Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы 60 минут.
Итак, Финляндия готова вступить в НАТО без Швеции,
если ее заявку ратифицируют, утверждают местная газета «Илта Лекти».
Она ссылается на данные от совеседников из Сверонежной политики безопасности,
ведь Финляндия имеет очень протяженную границу с Россией.
Геополитическое положение Швеции сильно отличается.
Да и недавние истории с сожжением Корана явно выступают не на стороне Шведов.
По бесскандинавской стране подали заявки еще в прошлом году, но Турция сказала, что не одобрит их, пока не будет выполнить ряд требований.
В Литве жители собрали целых 6 миллионов евро собственных средств на опаковку систем ПВО для Украины.
Об этом написал в твиттере министры на странах дел Литвы Габриеллюс Лансбергис.
Примьер-министр Польши Маттару Шмаровецкий заявил, что решение передачи истребителей Украине еще не и принято,
ведь все должно быть согласовано.
Участник Амината сообщает нам испанская газета «Мунду».
Однако на Украине так не считают министры на странных дел,
Кулеба сообщил, что на Мюнхенской конференции по безопасности в конце следующей недели
представители Украины будут говорить о поставках ракеты самолетов,
а также о вступлении Украины в НАТО и будущем России.
Более того, на фоне уже начавшись обучения по управлению немецкими леопардами,
в Эстонии завершились ежегодные учения,
куда по странному совпадению были заранее доставлены британские танки-челленджер,
эрсезо Хаймерс и много другой техники,
которая в самое ближайшее время будет передана в СОУ.
Большие военные учения стран НАТО,
1,5 тысячи военнослужащих, более 500 единиц техники, 44 танка.
Здесь есть и танки «Леопард-2» из здания, но, конечно, немецкого производства.
Вся техника максимально приближена к той, которая будет отправлена на Украину.
Британские танки «Челленджер-2» тоже здесь.
Эти танки также отправятся на Украину.
Так что уроки, которая у Украины может извлечь из этих военных учений,
которые, кстати, проходят всего в 170 километрах от российской границы, очень важны.
Потому что эти военные учения НАТО объединяют танки и пехоту,
чтобы они могли пробиваться, наносить удары и пытаться захватить территорию.
Именно это украинцы хотят сделать с помощью этих танков.
Датские танки «Леопард-2» аналогичны и тем,
которые вскоре будут развернуты на Украине.
Думают позицию условного противника в Эстонии.
Французские войска атакуют вымышленную линию фронта.
Айстонские войска делают вид, что сдерживают их.
Все это часть ежегодных зимних учений НАТО.
В странах Балтий призваны превратить многонациональный
Альянс в единую боевую силу.
В этом году военные учения проходят по-другому.
Французы привлекли гораздо больше войс, чем в прошлом.
Война все еще бушует на Украине.
Командиры говорят, что по этой причине обучение кажется
кажется гораздо более реальным 2 3 из 44 танков участвующих учениях
британские танки челленджер 2 наверняка именно они и будут отправлены на
Украину весь между танками челленджер или апарт
критически важна и без сомнения правильное ее использование может стать
решающим фактором они могут вести бой и днем и ночью так как в этих танках очень
хорошая система управления огнём. Они могут поразить цель пока ищут следующую цель.
Это гораздо более продвинутые танки и продвинутые системы захвата, чем те, что у них есть сейчас.
Украинцы говорят, что хотят использовать это обучение, чтобы железным кулаком прорабить
российские линии и устроить Путину кровавую бойню, а также вернуть территорию, которую они потеряли.
Для НАТО урок заключается в том, что это не произойдёт в одночасье и в Европе.
Обычно датчане готовят отдельных операторов «Леопатта-2» за две недели,
а экипаж из четырех человек за два месяца.
Однако может потребоваться два года, чтобы объединить ВСУ в силу, способную захватить территорию.
Тактика требует времени и обучения.
Сначала вы учите теорию, затем учитесь управлять танком в составе взвода, а затем и танковой роты.
Министр обороны Истонии, чья страна тратит на поддержку Украины колоссальный 1% ВВП,
наблюдает значениями стремясь поскорее доставить танки на Украину.
Я очень надеюсь, что ещё не слишком поздно. Я очень надеюсь на это,
потому что мы все понимаем, что Российская армия начнёт давить в ближайшие месяцы,
а может и в ближайшие недели.
Эта операция продолжится еще неделю, поскольку в других местах обучения украинские войска
начинают получать в свои руки те самые обещанные орудия для войны. Насколько быстро они смогут
эффективно их использовать, будет иметь значение не только внутри самой Украины,
но и далеко за ее пределами. Уже несколько дней держится интрига, поедет Лизеленский
Брисель на внеочередной саммит ЕС. Он состоится в этот четверг. Сам Зед до сих пор в раздумьях,
Говорит, что в Европу очень хочет, но боится ехать из-за реванша России, мол, Путин начнет новое наступление.
Сегодня некоторые издания, такие как Financial Times, написали, что ЕС готовится принять украинского президента, но визит может сорваться из-за проблем безопасности, о которых заявляется Амзеленский.
При этом Путин, если верить экспремьеру Израиля Бенетту, обещал Зеленского не убивать.
А США этот пресс, отсылкой на своей источнике в Европарламенте,
также сообщает о подготовке приема на случай, если Езеленский все же прибудет в четверг.
Но по-прежнему непонятно, случится ли это.
Бельгийское пресса утверждает, что визит состоится, но программа намеренно держится в тайне.
В любом случае, времени осталось немного.
Еще меньше его украинских боевиков в Артемовске.
В городе идут уличные бои, штурмовые отряды продвигаются в южной части города,
Со стороны опытного, в северу от Артемовска идут бои в окрестностях Просковеевки и Красной горы.
Также российские войска продавливают укрепрайоны украинских боевиков в районе Ступок.
Также появляется информация о приближении в платную к трассе Часов Яр.
Последние дороги для высои из Бахмуд.
Мы сейчас находимся в самой горячей точке на планете.
Это Бахмудская агломерация, где идут ожесточенные бои за Донбасс.
Исторические ожесточённые бои на улице зима.
Но тут настолько жарко, настолько громко, настолько страшно,
что это сложно передать словами.
Оцени интенсивность боевых действий.
Ну, очень громко.
Это даже не каждую секунду, а в секунду по несколько взрывов.
И автоматные очереди.
Корот уши готовятся к уличным боям.
На каждом перекрёстке серьёзные опорные пункты,
серьёзные фортификационные сооружения.
Нашим военным пришлось отойти от солидара.
Но тут, в окрестностях Пахмута, продолжаются бои за оборону этого города крепости.
Привычной деревенской тишины здесь не было уже несколько месяцев.
Это Богоявленка под Угледаром.
Есть возможность, можем поспать. Нет возможности, не спим вообще.
Но только поспать сейчас за счастье. Интенсивность боев возрастает.
Очень напряженно. Чем дальше, тем хуже, хуже и хуже. И лезут, лезут и лезут.
Россиянищее руководство поставило задачу полностью захватить Донбасс наступают большими силами.
А мы что? А мы что?
А мы ждем зафига, зафига на допомог.
Они анонсируют, что говорят, что цель победы Украины, а я не верю в это.
Я не верю.
Чем же они хотят цель для заходу и в этом?
Смотрит, куда оно ветер, как-то упускай.
Этот мы еще решение приняли, не приняли и так далее.
И на фоне того, когда вот, знаете, у нас каждый день сообщают,
когда ухиб вот наши друзья, знакомые,
и воспринимать вот мы решениями не приняли,
то это вот культурных слов нет по этому поводу.
Свежие могилы, куда не посмотри, 500 солдат, погибших на войне с Россией, их тела придали земле здесь, в Харькове.
Это хоронят мужа этой женщины, Виталий Вашрушкин. Ему было 50 лет, он служил артиллеристом.
Он был убит в Бахмуте на линии фронта. Дочь, мать и друзья тоже пришли попрощаться.
попрощаться? Почему это происходит в 21 веке? Наши мужчины погибают. Что они сделали, чтобы
получилось так? Каждый день эти солдаты на передовой смотрят в глаза смерти. Российские
позиции в 400 метров отсюда, там, где виднеются эти деревья. Бойцы предпочитают не говорить
И видеть о своих падших братьях.
Этот командир, например, отказывается называть, сколько солдат погибла из его батальона.
Я не могу думать об этом.
Теперь душ раздирающие кадры из Ближнего Востока число жертв землетрясений в Турции и Сирии превысило 4800 человек.
Разбор завалов продолжается в Турции погиб по меньшей мере 3381 человек, более 20 тысяч ранен.
В Сирии 1.444 погибших пострадали еще 3.530 человек.
Под завалами все еще остаются люди.
При этом природные катаклизмы не отступают.
На пострадавшую от землетрясения Турцию обрушили сметель и мороза.
Спасатели говорят, что непогода мешает разбирать завалы и помогать раненых.
В тосту послажняют холод, снег и слякоть.
Причем за мило и пострадавшие регионы на юго-востоке
и более северные города, вроде Анкары, где обошлось без разрушений.
Также и ночью в Центральной Турции
вновь были зафиксированы новые подземные толчки магнитудой 5,6.
На этих кадрах турецкий город Искандерн после землетрясения
вот так выглядят спасательные работы в Диарбакире,
где обрушились десятки многоэтажек.
Сирийский город Капинавр с населением 30 тысяч человек.
На границе с Турцией был полностью стёрт с лица земли.
Но это кадры из Сирии, в провинции Олепа из-за завалов спасли наворождённого.
Он появился на свет уже после обрушения дома.
К сожалению, его матери не суждено было увидеть своё дитя по сообщениям местных спея, она погибла.
Отряда НЧС России уже прибыли и в Сирию, и в Турцию.
Доставили спасатели, врачей спецтехников, пострадавшие районы.
Они будут помогать ликвидировать последствия ЧП и искать раненых подзавалок.
При этом три слова вчера не только Турцию и Сирию, подземные толчки прокатились по всей планете.
Землетрясение магнитуда и 4,2 балла произошло в Аргентине возле вулкана Вулкана Арокар.
На Тайване магнитуда и 5,1 балла тряхнуло в США, толчки магнитуда и 3,2 балла зафиксировали на Аляске.
С землетрясением агнитуда и 3,8 балла добралось до Нью-Йорка.
В штате она стала сильнейшим за последние 40 лет.
Уже сегодня утром подземный толчок агнитуда 5,8 балла зафиксировали в Тихом океане у наших курильских островов.
Камчатские геофизики вычислили, что очаг землетрясения залегает в 189 километрах от города северокурильской.
Тисмологи считают, что автошоки могут продолжаться несколько лет.
Отчаянные операции по поиску и спасению людей проходят в Турции и Сирии после землетрясения магнитудой 7,8 баллов.
За землетрясением последовала серия авторшоков. На данный момент погибло 2700 человек,
и количество погибших будет только расти по мере того, как спасатели разбивают завалы.
После землетрясения произошло более 120 авторшоков.
авторшоков. Один из них, по силе, был практически равен начальному землетрясению.
Спасательные службы говорят, что как минимум 3 тысячи строений было разрушено в восьми
провинциях Турции. Вот это фотографии замка в Газиантепе. До и после землетрясения эти
стены простояли более полутора тысяч лет. В неное время можно наблюдать, как рушится здание
Частично побрежденные землетрясения.
Вместо это произошло в Урфе.
Затем через 9 часов произошло второе землетрясение сила 7,5 баллов.
Прошедшая по той же линии разлома, но на 60 километров север.
Землетрясение в 7,5 баллов уже само по себе является огромным.
Турция и Северсирии находятся в сейсмические активные зоны.
Они находятся в зоне стыка трех тектомических плит, меньше из них.
А натолийская плита была сдвинута восточнее африканской плитой.
Американской плитой, которая перемещается на север на 2 сантиметра в год.
Это в свою очередь оказывает давление на западно-анатолийский разлом.
Именно в этом месте и произошло землетрясение.
Скорее всего, произошел выброс энергии, что и вызвало землетрясение.
Большого землетрясения на западно-анатолийском разломе не было с 1870 года.
Так что, скорее всего, очень много давления создавалось десятилетиями.
И теперь оно вылилось в огромное землетрясение.
Во время телефонного разговора с турецким президентом Риджетом Таивом-Ардаганом,
российский президент выразил готовность предоставить всю необходимую помощь
к турецким коллегам для устранения последствий землетрясения.
Турецкий президент поблагодарил своего российского коллега за солидарность
и сказал, что даст соответствующие инструкции для приема спасателей из Москвы.
Турция официально обратилась к НАТО за помощью в ликвидации последствий
серии сегодняшних землетрясений и развертывания поисковых отрядов и
получения медикаментов. И на помощь уже вроде бы даже спешат США, но есть один
циничный нюанс. США отказались контактировать с президентом Сирии
Асадом по теме землетрясения. Об этом заявил представитель Госдепа
Нед Прайс. То есть помощи американцы обещают одной Турции, а неправильным
народом, так называемый цивилизованный мир, помогать не станет.
Впрочем, едва ли Дамаск стал бы просить что-то у страны, которая обложила его санкциями и оккупировала часть территории.
Дая американская помощь Турции уверенно окажется обычным пиаром.
И хорошо будет, если в реальности, но хоть какая-то гуманитарная помощь придет по линии ООН.
Пока что из Америки в Европу планируется визит Байден.
Как сообщает НБС, глава Белого дома в Феврале посетит Польшу.
Там вероятно пройдет трехсторонняя встреча с Дуда и Зеленском.
И такие перспективы натурально вскружили голову польскому примеру муравецкому.
Он демонстрирует явные признаки Манией и Велечия.
Нет, после его заявления, что Варшава рассматривает сценарий третьем мировой из Украины,
было понятно, что с Матеушем что-то не то.
И вот на Кануне, на первой, в своем роде, встрече в рамках постоянной рабочей обзорной конференции поддержки Украины,
Глава польского правительства заявил, что спасти от Путина слабую Европу может только пульшер.
Почему слабую?
Потому что Путин, словно заправский трак-диллер, подсадил весь старый свет на свою углеводородную иглу.
Теперь Евросоюз страдает от ломки.
И расчет Кремля состоит в том, что европейские страны будут готовы платить любые деньги за новую дозу газа.
Но этот замысел решил сорвать Муравецкий.
Он заявил, что Польша готова стать новым цивилизационным центром,
который соплатит страны Запада против общего врага.
И только тогда Евросоюз будет в состоянии
устроить Путину персональное «Воторлоу» на Украине.
Польские пусковые установки Петриот
направляются в Варшавский район Бемова.
Все происходит в рамках учений
военнослужащих в Варшавской зенитно-ракетной бригады.
На самом деле этот транспорт уже прибыл.
Буквально только что мимо нас проехал автобус с ваенослужащими, которые будут обслуживать Петриот.
Как видно за моей спиной, это оборудование уже доставлено в аэропорт.
Сейчас приехавшие сюда ваенослужащие будут разгружать транспорт, здесь же проверят.
Всё ли наверняка работает?
Напомню, что системы Петриот составляют основу ПВО Польши.
Это ракеты средней дальности, которые должны защищать польское небо.
Минобороны уже направила запрос о возможности закупки дополнительных батарей Петриот.
Батареи Петриот. В общей сложности стоимость этого контракта должна составить несколько десятков миллиардов злотых.
Стоит напомнить, что кроме батареи Петриот, которую вы видите на своих экранах, в Польше есть ещё две.
Одна из них — американская батарея, дислацированная в аэропорту города Жешув,
а другая — батарея Петриот, дислацированная в Люблинском воеводстве.
Это немецкая батарея, которая была нам предложена в рамках союзнической помощи стран НАТО.
Сегодня в Ваншаве состоялась постоянная обзорная конференция, посвященная поддержке Украины.
Война на Украине не является доказательством силы России.
Это война – испытание на прочность для Запада.
Мы стоим перед четким выбором – либо победа России и поражение Запада, либо ренессанс Западной цивилизации.
Польша на стороне Украины, на стороне свободы, Польша
первая показала, что это война не только с Украиной,
а война со всей Европой, со всем свободным миром.
Кремль надеялся, что это будет блиц-криг, но этот
план провалился.
Однако это запад и свободный мир должны сделать всё
возможное, чтобы эта война стала для Путина Ватерлоу
российского империализма и колониализма.
Без поддержки таких стран, как Польша, Украина уже была бы превращена в руины.
В настоящее время можно назвать временем борьбы за новый мировой порядок.
На самом деле Путин действует как наркоторговец.
Он дает первую дозу бесплатно или очень дешево,
чтобы наркоман потом пришел за добавкой и согласился на любые цены.
То, что Европа так легко соблазняется России, связано не только с демоническими способностями
Путина и России, но прежде всего со слабостью самой Европы.
Польша готова взять на себя совместную ответственность за формирование нового
мирового порядка. Польша готова стать одним из ключевых звеньев пост имперской Европы.
Недостаточно победить Россию необходимо построить мир, в котором российский империализм и колониализм российское господство не найдут себе места.
Год войны на Украине показал, что история не является ловушкой, из которой нельзя вырваться, и что даже украинский Давид может противодействовать российскому Гляфу.
В общем, польские власти решили не отставать в Украина и, кроме оскорбления имперских амбиций, заявили, что ожидают расширение поставок вооружения США.
Глава чечни Кадыров внимательно прислушался к пожеланиям поляков и дал красноречивый ответ.
Напомнил полякам правоселезию, которые, цитата, крайне необходим референдум и Россия, охотно готова с ним помочь.
Министр обороны Польши Блащак тоже решил выразить свою поддержку киевскому режима.
В интервью польскому жентельнику он заявил, что «свободная Украина означает свободную Польшу».
Мол, захватив Украину, Путин не успокоится и пойдет на Варшаву.
Вот только когда дошло до дела и журналисты спросили,
«Ублочка, дадут ли поляки киевы истребителей F-16?»,
тут принес Юлитьи и жаловаться Молу Варшаву и само их мало всего 48.
Зато добавил министра Барону-Польши, это якобы именно давление Варшавы убедила западные страны передать Киеву системы ПВО Петриот и танки Леопард.
Не хочет отправлять Киеву истребителей Вашингтон.
Нью-Йорк Таймс анализирует максимально прямой и лаконичный ответ Байдена на вопросы передачи самолётов Украине.
Пытается понять, что означает «нет» президента США.
Издание полагает, что Белый дом может ещё передумать и дать самолёты.
Или, что более вероятно, разрешить другим странам, своим сателлитам,
рейкспортировать свои F-16 американского производства.
В частности, в статье упоминаются Данья Индерланды.
По-своему, понял нет Байдена и американский сенатор-демократ Крис Кунц
на саммите глобальной коалиции «Лидерства США».
Он предположил, что Вашингтон все же даст Киеву боевые самолеты.
но позже.
И обратился за подтверждением к выступавшему намеробрятии
по видеосвязи советнику Белого дома по нацбезопасности
Салевану.
Тот ответил, что добавить к нет Байдена ему нечего.
Сам президент США видимо понял, что его односложным ответом
на родине не удовлетворились.
И на лужайке перед Белым домом объяснил журналистам,
почему Киев не получит американские Ф-16.
Почему вы против поставок F-16 на Украине?
Потому что мы должны держать их здесь. Это совершенно другая ситуация.
Румыния – авиабаза под Бухарестом, январь 2023.
Прибытие самолета «Авакс НАТО», настоящий белый ангел Атлантического Союза.
Это ключ к системе противовоздушной обороны и проектирования воздушных операций.
Эти летающие радарные системы сопровождают миссию истребителей и являются первым шагом для возможной поставки истребителей.
Перед войной украинские ВВС имели 247 самолетов, которые были несколько устаревшими, но все же надежными. Однако не способными противостоять Москве в воздушном бою.
На этот раз угроза будет исходить с неба, если Украина все же получит истребители, в частности.
Американские F-16 4-го поколения, о чем украинские пилоты пока что только мечтают.
Мы обучаем наших пилотов английскому языку, чтобы они были готовы к переходу на американские самолеты.
Ф-16 уже используется во многих европейских ВВС, он экспортируется по всему миру,
а произведено в общем около 4500 единиц. Это такой швейцарский нож среди истребителей,
и если он будет доступен в Украине, дела в небе у них сильно изменятся.
Это комплекс, это платформа, на которую навешивают системы вооружений. Самое главное,
как результат всего этого — это боевые способности.
На F-16 намного более совершенные радиолокационные станции,
намного более совершенные ракеты, более совершенные,
чем у россиян.
И естественно, что уничтожение этих целей будет намного
эффективнее.
Есть одна из программ подготовки нашего летного состава,
куда отправляются люди на начальный уровень подготовки
на учебно-тренировочном самолете.
И эта программа поддерживается, то есть сейчас наши летчики тоже там есть.
Но она базовая, то есть нельзя сказать, что летчик после нее придет
и сразу сядет в F-16.
Это вызывает некоторые споры, потому что многие люди считают,
что нужны годы, чтобы научить людей управлять этой сложной системой.
Если вы молодой пилот, только начинающий летать в возрасте 19 лет,
то в этом есть доля правды.
Но если вы опытный боевой пилот, налетавший сотни часов на МИК-29,
переходящий на новую платформу, которая на самом деле намного проще в управлении и пилотировании,
то у вас там мало что удивит.
За эти годы мы сделали самолёты более простыми в использовании.
Все системы в кабине пилота сейчас довольно интуитивно понятны,
а большое количество автоматики облегчает пилоту управления.
Но в США продолжается и попей с китайским шаром шпионом.
Телекомпания CNN карманная, напомним для демократов,
предположила, что данный инцидент может стать переломным моментом в новой холодной войне,
поскольку якобы впервые американцы испытывают столь непосредственную угрозу национальной
безопасности со стороны Пекина. Ночь координатор стратегических коммуникаций в американском
Совете национальной безопасности и Кирбии сообщил, что Башингтон не будет возвращать Китаю
обломки невинноубийного ростата. Но Кирбии отметил, что США не видят причин к чему напряженность между
США и КНР из-за инцидента вокруг аэростата должна перерасти в конфликт.
Прокомментировал инцидент и Байден, президент США заявил, что атаковав
китайский шар, американские ВВС поступили правильно, но уточняющий вопрос,
зачем Бекин поступил столь дерзко, Байден ответил коротком, потому что они китайцы.
Впрочем, китайцы не думают останавливаться. Таши по культуре при посольстве КНР в
ислам Абадеи Джан Хэд Син продолжает троллить американцев. Вот такую крикатуру он
он публиковал в своих соцсетях.
Читаем подпись.
F-22 — он же убийца воздушных шаров.
Единственный в мире истребитель — победивший метеозон.
Ну и в США на китайский иронический буллинг обиделись
и поставили Пекина условия.
Внимание!
Пекин готов простить Китай.
Если!
Пекин осудит спецспирацию России на Украине
и уговорит Москву прекратить СВО.
Такой альтиматом озвучил американский сенатор
Республиканец Роб Бортман на конфлиенции американской коалиции за глобальное лидерство США.
То есть, так называемые «глобальные лидеры» из Вашингтона
действительно считают, что Китай чувствует себя виноватым,
и ему теперь нужно извиниться.
Везуть.
Строи людей знакомых с завтрашним обращением президента Байда на положении страны сообщили,
что часть обращения прямо сейчас меняется из-за недавнего случая с китайским шаром, пересёкшим США.
Однако совсем недавно, когда президента спросили, будут ли внесены изменения в его речь или внешнюю политику, он ответил – нет.
Для президента Байтона Китай во многих вопросах занимает очень важную позицию.
И это касается не только вопросов внешней политики, но и внутренней.
Какая-то часть этого обращения всегда будет обязательно посвящена отношениям между США и Китаем.
и Китаем. Часть обсуждений, которые проходят в последние часы, посвящена тому, как писать туда те
изменения, что произошли за последние несколько дней, особенно учитывая сильную критику со стороны
республиканцев по поводу того, как президент Байден справился с этой ситуацией. Сегодня вечером
глава северного командования США заявил, что площадь поиска обломка в китайского аэростата
сократилась с 10 квадратных миль до менее чем квадратной мили. Береговая охрана установила
зону безопасности вокруг места крушения. По словам военных, размер воздушного шара
составлял 200 футов, а весил он более 2000 фунтов. Цель сейчас проанализировать учерб и определить,
какую информацию Китай мог собрать и не использовал ли он новые технологии.
Мы смогли обеспечить защиту конфиденциальной информации, которую этот шар не смог бы собрать против нас, потому что мы это знали, куда он летит.
Еще до того, как он попал туда.
Двое представители администрации президента Байдена сообщили, что пока шар летел через страну, шпионский самолет U-2 сопровождал шар.
Сделали снимки и извлекали данные о возможностях Китая.
Что вы скажете обо всей этой скупке территории вокруг наших военных объектов?
Это крайне важная проблема. Это хороший пример более глобальной проблемы.
Отдельный сенатор получает письмо от военного воздушных сил очень поздно,
пытаясь предотвратить покупку этой зимой.
То, что очевидно должно произойти, и об этом было известно уже год назад,
если даже не два, это то, что должен быть закон принятой обеими палатами
и подписанной президентом, контролирующей это, или говорящей, что это невозможно сделать,
если земля находится за столько сотен мильс от военного воздушной базы.
Однако от конгресса нет никаких действий.
Я думаю, это был дипломатический вызов.
Мы шпионим за ними, они шпионят за нами.
Мы кое-что выясняем, они кое-что выясняют.
И мир продолжает вращаться.
Прекрасная Вупи Голберт.
Европейская сменкалка в действии Евросоюз вывела из-под действий и санкции нефтепродукты,
произведенные из российской нефти, но только те, которые были произведены вне России.
То есть наша нефть перестаёт быть токсичной для европейцев.
Если её купила третья страна, затем переработала, например, в дизельное топливо или бензин,
и вот такой продукт можно будет смело закупать в обход собственных запросов.
Более того, если российские нефтпродукты смешают с зарубежными,
то на них даже не будет действовать установленный потолок цен.
То есть Запад снова обманул Украину и сам себя.
Но там пока обмана не заметили,
поскольку все внимание прикована к скандалу вокруг скандальнейшей
сотрудницы пресс-службы украинских погран-воиск Иваны Плантовски.
Она прославилась после того, как опубликовала свои фотографии, сделанные по Франции.
Там девушка шикарно отметила Новый год,
в то время, пока другие военные гибли на фронте.
Такое поведение в обществе с отчленением местных девушек уволили со службы,
а украинцы устроили ей настоящую травлю в социальных сетях,
на что и ванна отреагировала остров Ипохрамский.
Доброго вечера, мы из Украины.
Пресс-секретаря регионального управления пограничной службы Ивану Плантовскую в конце концов уволили со службы.
Ранее она попала в скандал из-за публикации в соцсетях откровенных фотографий с отдыха в Париже.
После этого Ивану Плантовскую перевелись должности пресс-секретаря южного регионального управления ГПСУ в Житомирский пограничный отряд.
Там она занимала должность, не связанную с коммуникациями, но в конце января ее вообще уволили с государственной пограничной службы.
Об этом BBC сообщили в пресс-службе ГПСУ.
В ведомстве надеются, что пограничников и пограничниц,
которые защищают Украину, перестанут сравнивать с
действиями отдельных военнослужащих, которые больше внимания
уделяют личные жизни и кичатся этим.
В начале января соцсети взбудоражили ее фотографии
с отдыха во Франции.
Она была в откровенном платье и ботфортах на фоне Эйфелевой
башни.
Также на ее странице были размещены фото отдыха
на других курортах, в частности с автомобилем
именным номерным знаком.
вертолёте на горнолыжном курорте. Многие комментаторы указывали на то, что такие
фото не соответствуют занимаемой должности Плантовской. Также их возмутил тот факт,
что сотрудница ГПСУ демонстрирует фото из-за граничного отдыха в то время,
когда на Украине идёт война.
Педро сись к подроссийскому мужику в ночном кубе Парижа. Само тактится. Именно так от праздновала
Новый год пресс-офицер южного регионального управления Госпогран службы Украины Ивана
Ивана Плантовская.
Кам.
Умороженная девушка.
Эти девушка опубликовала откровенные фото из столицы
Франции.
Подписала.
Две тысячи двадцать трети.
Я в тебя верю.
Я в тебе верю.
Довшрока.
Увына.
В чине года она на страницах со шести опубликовала
фото драгоценности и дорогого автомобиля, на номерных
знаках которого имя девушку.
Ого, имя девчина.
Сейчас Ивана Плантовская продолжает постить фото
с отдыха.
Под этими фото пользователи оставили сотни оскорбительных
комментариев.
у него спросили, понимает ли она, что раздражает людей.
В ответ Ивана Плантовская написала,
«Таких и потажных, как вы, я буду раздражать всю жизнь,
потому что вам еще когда небо на четвереньках,
у тебя все равно нет денег,
поэтому не пытайся считать чужие».
Прекрасная сотрудница Багран Службы Украины.
Красноречивая иллюстрация состояния вооруженных сил этой страны.
Принесемся мы в зону проведения специального иноперации,
с нами на прямой связи Аптиароновича Лудинов, герой России, командир спецназа Ахмат.
Аптиаронович, здравствуйте.
Есть ощущение, что в ближайшие две-три недели или месяц состоится генеральное сражение в этом конфликте,
как пишут об этом практически все западные СМИ?
Добрый день. Наверное, Евгений, я не буду говорить о том, что есть такое ощущение у меня или его нету.
Наверное, мы делаем свою работу, несмотря на то, что Запад то говорит, что нас уже всех победили.
Потом Запад готовит мировое сообщество к тому, что будет генеральное наступление у российских сил и средств.
Мы делаем свою работу, как я ранее вам говорил, планомерно. Работа идет, как говорится,
к очень хорошему результату. И, естественно, сегодня Запад должен подготовить население
и Украины, и Европа, и мира в целом, потому что, по сути, все те баталии, которые они разворачивали
на своих интернет-ресурсах, то они оказались недействительными, и они должны готовиться к тому,
что будут сданы населенные пункты и не один, и естественно в этом формате как раз они и готовят
это население, приподнося вот это все как подготовку к там крупномасштабному наступлению,
и я так думаю, что мы оправдаем их не надежды, но это будет, как говорится, в планомерных,
как говорится, акция наших сил и средств, которые и задуманы, и запланированы руководством Минобороны России.
Аптёроныч, накануне из двух источников неподтверждённые цифры потерь поступили в вооружённых силах Украины.
И там достаточно примечательная, если не сказать шокирующая цифра, более трёх тысяч наёмников иностранных убита за время конфликта.
Как часто вы сталкиваетесь с противником, так скажем, не украинского происхождения?
Ну, тут, наверное, знаете, что по поводу этих цифр я скажу, что они почти в два раза занижены, насколько я знаю.
Значит, если говорить о потерях непосредственно украинской армии, 157, что ли, тысяч человек.
Именно.
Да, реально эта цифра такова, что ее даже больше, чем в два раза.
они считают только те тела, которые непосредственно они забрались передовой, то есть украинская сторона,
а реально те, которые еще валяются, которые нами захоронены в братских могилах, их так много,
что наверное соотношение будет намного больше, чем те тела, которых они забрали. Это раз. Второе,
Вопрос насчёт наёмников, давайте мы, наверное, всё-таки,
вот, наверное, нам надо остановиться на том, что всё-таки это не наёмники,
а профессиональные военные блока НАТО.
То есть это вопрос однозначный, потому что если бы это были обычные
стандартные наёмники, то за тело одного наёмника,
я не думаю, что были бы такие баталии, что прямо ошлали бы
сотни украинских бойцов для того, чтобы вытащить одно тело
одно тело одного наемника. Как вы себе это представляете? Человек приехал воевать за
деньги, а за его тело таким образом бьются. Это профессиональные кадровые военные блока
НАТО. Поэтому говорить о количестве, что представители непосредственно вот этого
блока НАТО, что в профессиональных военных уничтожено около 3000, наверное тоже это было бы
слишком малым количеством, потому что, насколько мы фиксировали один период, они сюда прям хлынули,
они думали, что здесь будет такой сафари, где, как они обычно делали во всем мире, и хлынули прям
тысячами и тысячами на передовую, потом понеся огромные потери, они так критировались, что один
только визык стоял в последних. Сейчас, да, есть кадровые военные, которых запихивают,
я так понимаю, насильно во все точки, где реально они не могут удержать свои позиции,
это на сегодняшний день. И угледарское направление, это и получается Артёмовское
направление. Ну и естественно, вот наш правовлак получается вот криминное сватого. Вот это
направления тоже туда запихивают. Получается огромное количество
профессиональных военных блоканатов. Так что количество, я так думаю, что это
занижено. Как обстановка в зоне ответственности спецназа Ахмат, как
погодные условия, как противник себя ведет? Ну вы знаете, в зоне нашей
ответственности действительно ситуация складывается очень благоприятно. Как и
и наши соседи, и справа, и слева, мы тоже двигаемся вперёд.
Можем отметить, что спецназах матся
совместно со вторым армейским корпусом и другими подразилениями,
которые на сегодняшний день дисклассируются
на участие зоны нашей ответственности.
Вчера, значит, был взят очень серьёзный опорный пункт,
за который получается противник Билса положил очень много жизней.
Получается по всему участку линии соприкосновения у нас шли бои, нам на участок перекинута очень большое количество сил и средств.
Мы это фиксируем, отмечаем, но и отмечаем то же самое время, что противник несет очень большие потери, пытаясь удержать некоторые участки линии соприкосновения.
То есть, я так понимаю, что с противоположной стороны
это получается Харьковская область, херсонское направление
отовсюду, оттуда и непосредственно западной Украины.
Я так понимаю, что выдернута очень большое количество
сил и средств, которые закинуты сегодня в общей сложности
вот на эти три направления для того, чтобы удержать
этот фронт любыми путями.
Ну, несут они, конечно, просто несоизмеримые потери.
И я так думаю, что вопрос однозначный,
что они отсюда по-любому должны будут, наверное, отойти.
Готовят они позиции, вторую линию обороны они ищелон готовят, окапываются.
Я так понимаю, что они сами тоже понимают, что им придется по-любому отступить.
Часто наши военные отмечают капитальность этих фортификационных сооружений, опорных пунктов, которые строят украинцы. Они были возведены за время конфликта горячей его фазы последних 11 месяцев или 9 лет их строили последние.
Ну, давайте, наверное, мы отметим, что есть такие участки, где, в принципе, готовились, получается, в восемь лет.
Вот к началу войны, я извиняюсь, к началу войны, скажем, были такие участки, скажем, где реально были такие укрепы,
что, наверное, они думали, что их никогда и не возьмут.
Это тот же самый Мари-Уполь, надо отметить, что его готовили
в третийное время.
Ну, за эти вот 10-11 месяцев, конечно, противник на все
линии соприкосновения, где он даже не готовился ранее,
он периодично готовит для себя вот эти фортификационные
сооружения непосредственно для того, чтобы наступающие
наши силы и средства, они были удержаны именно на этих участках.
Вот сейчас я так уже фиксирую по аналитике, что действительно противник очень серьезно занят
устройством непосредственно второго эшелона линии обороны, так что времени у них конечно не
так много, как до сих пор было, но посмотрим, что из этого они сделают и как это им поможет.
Спасибо вам огромное, товарищ генерал, аптелла Удинов, герой России и командир спецназа Ахмат с нами на прямой связи.
Прошу вас.
Вот, посмотрите, как устроена история.
Возвращаюсь к Польше сто лет назад и сейчас.
Вчера по телеканалу «Россия-1» был показан документальный фильм «Геена Европы».
Напомню это то определение, которое дал Панской Польше известный британский политический деятель Уинстон-Черчилль.
И мы видим, что вот те элементы фашизма, которые были в той Польше 20-30-х годов, Польшей Пилсудского,
Сегодня просто изумительно проявляются вновь в чертах современной польской политики.
Я хорошо знаю эту страну. Я был в Польше, наверное, практически 20 раз.
Знаком с видными представителями польской элиты, дипломатами, военными.
И наблюдал тоже вот эту эволюцию с начала 2000-х годов.
И сегодня, когда мы видим, что заявление, которое делает
польский премьер-министр Моровецкий, они мало чем отличаются
от заявлений, которые делал Адольф Гитлер.
Снова новый мировой порядок, только теперь вместо третьего
рейха этот новый мировой порядок собирается формировать
нынешняя Польша.
В этом новом мировом порядке нет места России.
Она должна быть уничтожена, расчленена.
Там, где получится лишена элемента в государственности, а дальше должна просто исчезнуть с политической карты мира и Европы для того, чтобы польские национальные интересы в том виде, в которых их сегодня проецируют польская политическая элита, стали реальностью.
Еще один исторический продокс. Все помним из Бигнева Бзижинского, этот ярый русофоб, антисоветчик и ненавистник исторической России.
В свое время занимал видные посты в системе национальной безопасности Соединенных Штатов Америки.
Был советником у целого ряда американских президентов, и, в общем-то, предсказал план,
в том числе как должен рухнуть Советский Союз, этот план был реализован.
А кто является сегодня американским посылом в Варшаве?
Его сын, Марк Бзижинский.
Уверяю, здесь все знают, конечно, известное выражение яблоко от яблони недалеко падает, но в данном случае это абсолютная правда.
В этом тоже есть определенный исторический парадокс.
Польша сегодня она фактически взяла на себя ту роль, которую сто лет назад, в тридцатые годы, взяла на себя Германия.
Ну, а сегодняшняя польская элита уже открыта говорит, что именно она локомотив Европы, локомотив истории,
что такие европейские страны, как Франция, Германия, должны отойти на обочину,
а именно Польша возглавит новый крестовый поход вместе с Соединенными Штатами Америки против Российской Федерации.
И вы знаете, это не просто слова, это практическая политика.
Польша сегодня выступает как таран, который собирается ударить по России,
используя сегодня пока, естественно, Украину, но тем не менее основной массив идей по накачке Украины оружием,
по формированию идеологиям уничтожения России, сегодня принадлежит современной польской элите.
Она такова, но как должна реагировать Россия на устремление государства,
который открыто говорит о том, что Россия должна быть уничтожена,
что Россия нет места в современной мировой истории.
Какой выбор оставляет нам современное польское лето
в ответных действиях против их планов?
При этом, Польша активно предлагает Соединенному Штатам Америки
разместить на своей территории тактическое ядерное оружие,
передислацировав его из ряда тех американских хранилищ
ядерного оружия, которое есть в Европе.
Поэтому я вас уверяю, что вслед за позициями американской стратегической про,
которые, кстати говоря, могут быть легко за неделю переоборудованы в спротиворакет,
на томагавке в ядерном оснащении, кстати говоря, пуске которых зафиксировать невозможно.
Это будет внезапное ядерное нападение на Российскую Федерацию.
Поэтому Польша сегодня объективно обозначает себя как цель номер один для ответного удара.
И в этой связи, конечно, очень важно сегодня те союзнические отношения,
которые складываются между Москвой и Минском.
У нас, кстати говоря, совместное военное планирование.
Я полагаю, что у нас и совместное ядерное планирование,
учитывая, что президент Путин дал добро на оснащение части белорусских носителей
под использование тактического ядерного оружия.
Поэтому разговаривать с Польшей надо, хотя и аккуратно,
но жестко эта страна потеряла политические ориентиры.
Она ничего не боится. Это, знаете, такой коллективный сумасшедший в лице современных польских политиков.
Мне все-таки я задаю вопрос, а где польские интеллектуалы?
Польша всегда славилась своими интеллектуалами в области искусства, кинематографии, политики.
Почему молчит эта часть польской элиты?
Неужели она не понимает, что вот эти планы мировецкого и дуды ставят вопрос в случае конфликта?
НАТОС РОССИЙ по Вене Альянса к тому, что мы должны задавать вместе вопрос,
какова будет судьба Польши?
Останется ли она на политической карте Европы,
если она сегодня активно занимается тем, что готовит новую агрессию,
расчленение и уничтожение Российской Федерации?
Где вы голоса польской элиты, действительно элита непродажных политиканов?
Вот это главный вопрос, который мы сегодня адресуем
в польском обществе и польской элите.
Вы знаете, Польша давно готовилась к такой миссии.
Как мы помним, еще 5-7 лет назад
действующая правящая партия приняла законы
тоталитарного характера, подмяло под себя
и консессионные суды, подмяло под себя
средства массовой информации.
У них, в принципе, что у Дуды, что у Муравецкого
совсем, практически неограниченная власть,
это признают в Евросоюзе, хотели даже все время
время вести санкции против Польши. То, что они говорят, что муравецкие
об уничтожении России, конечно, у них уничтожалка еще не выросла, уж, простите,
за жарганизм. Но есть и положительный для нас эффект от этого эффекта
берсерка, который поймали поляки в желании нас уничтожить. Бегут, бегут они впереди
паровоза, но вот Британия же тоже бежала впереди паровоза из Европы. Три года как раз,
как Лондон сбежал из Евросоюза, и Соединенные Штаты сначала признали вооруженные силы Британии
негодными, не армией первой категории, высшей категории. Теперь экономику, то есть Британия
превращается в заурядную, как пишут американские экономисты, страну без Евросоюза.
И это нам выгодно. Британия ослабла. Ну и с такими амбициями, которые отталкивают,
отталкивают коллективный Брюссель, Польша тоже уверен в такую страну очень скоро превратится.
и в страну из Гоя, в страну прямую марионетку Соединенных Штатов,
ну и дальше, конечно, сами себя, они высекут как-то унтерфицерское вдова.
Но пока, конечно, они играют большую роль в насыщении Украины вооружениями
и другими технологиями, с одной лишь целью – уничтожить нашу страну. Смотрим.
Российские силы продолжают оказывать давление на востоке Украины,
вероятно, готовить к новому наступлению.
Тяжелые бои уже возобновились в районе города Бахмуд.
В украинской разведке назвали три основных направления,
откуда Путин может нанести удары.
Это ДНР и ЛНР из-за порожья.
Вот на юге киевский режим наступление не ждёт.
Британский генерал-майор Рупер Джонс считает,
что подобные публичные заявления –
попытка сбить русских столб.
Это игра в шахматы. В обе стороны блефуют и контр-блефуют.
Так русские правду прощупают украинцев и ищут слабость, которую они смогут использовать,
а украинцы делают публичные заявления о том, откуда может пойти атака.
Харьков — это второй город Украины, и он находится всего в 25 миллиах от российской границы.
И это кажется значительной целью, а потенциально русские могут атаковать из юга, например, в Запорожье.
Минобороны России сообщили об освобождении добровольческими
штурмовыми отрядами Николаевки в ДНР. На купянском направлении армия России
вышла к Синьковке. На лиманском нашей мотострелке взяли под контроль несколько
господстоящих высот в районе Балки Журавка. Продвигаются российские бойцы в Бахмуте и окрестностях.
В украинском тылу все сильнее упаднические настроения.
Штефан, вы уже много месяцев и ведёте репортажи из Украины. Какая сейчас обстановка?
Как тяжело на передовой? Есть ли поддержка, которая всегда была со стороны мирного населения для военных?
На Донбассе в 250 километрах прямо сейчас наступают российские войска.
А Украина вообще не способна к контрнаступлению.
И, конечно, это чувствуется и у некоторых людей, не у всех, но у некоторых.
Они говорят, мы не самоубийцы. Возможно, в какой-то момент нам придется подумать о том, чтобы отказаться от территории. Подумать о переговорах.
Уволенный из офиса Зеленского ареста виш прямо говорит, что шансов победить Россию на поле боя Украины нет.
На Западе это прекрасно понимают и подталкивают Киев к переговорам.
Зев обращений к украинцам сообщил, что обсудил с военными тяжелую ситуацию в Бахмуте.
Глава Евросовета Шарль Мишель официально пригласил Зеленского на сам Мит ЕС.
Он состоится в Брюсселе в эти четверки пятницу.
Детали держат в секрете из соображений безопасности.
Ну а глава Мит Украины Кулеба собрался в Мюнхен.
На конференции по безопасности он собирается вновь выпрашивать у заводных стран истребителей.
Мы будем там продвигать классические для нас сейчас насущные темы, то есть поставки дальнобойных ракет.
Открытые поставки боевых самолетов. Это, кстати, последний тип оружия, который нам нужно и пока что не поставляется.
Все остальное номенклатуры мы открыли за последний год командными усилиями.
Будем говорить о членстве Украины в НАТО, будем говорить о будущем России.
Рассказая всегда открытых дверях НАТО и победен в России, все, что есть у Вашингтона для Киева.
Американские истребители А-16 Украина не получат.
Байден вновь заявил об этом журналистам после возвращения в Белый дом из загородной резиденции Кейм Тевин.
Почему вы против отправки А-16 Украине?
Потому что нам следует оставить их здесь. Это абсолютная иная ситуация.
А вот американский сенатор, демократ Крис Кунс, решил, что Байден готов дать Киеву истребители, но попозже.
Такое мнение он высказал на саммите глобальной коалиции лидеров США.
И обратился за поддержкой к советнику Беловодома Панан с безопасности Салевану.
Тот с домыслами Кунца не согласен и сказал, что к словам Байдена ему добавить нечего.
В отличие от истребителей брони технику Вашингтон-Шлетки его охотно,
Пентагона публиковал кадры, погрузки в 60 БНП в Реддле
на борт грузового судна перед отправкой на Украину.
Сняты они еще в конце января.
Сейчас судно уже в британском порту Сауд Гэмптерн.
Для уничтожения западных БМП и танков в России в несколько раз увеличили производство управляемых артиллерийских снарядов Краснополь.
Давайте посмотрим, что было бы, если бы мы вообще не поставляли Украине никакого оружия.
Другими словами, не было бы гаубиц и прочего, не было бы противовоздушные обороны.
Тогда, возможно, мы бы и сегодня имели уличные бои в Киеве и Львове.
Вот и всё. Украина была бы захвачена русским в течение нескольких месяцев.
Тогда мы могли бы также мило вести этот разговор друг с другом сегодня,
но ещё бы у нас, вероятно, было бы много миллионов погибших,
которых нужно оплакивать, и Украина больше не существовала бы.
Лидер немецких социал-гемократов Кюнерт убеждает немцев,
что вооружать украинских боевиков очень важно.
Ради этого в Германии даже забыли о зелёной повестке.
Блумбер пишет, что субсидии, выделенные на закрытии угольных электростанций,
Берлин собрался передать оборонной промышленности.
Советник Зеленскому подаляк отрицает возможность переговоров с Россией и требует срочно дать Киеву все доступное оружие.
Если мы осознанно хотим максимально эффективно проводить военные компании,
контрнаступательные действия, максимально эффективно диаккупировать территории,
то Украина должна получить все, что ей необходимо именно здесь и сейчас.
Нужно отдавать все, что ей нужно.
Нужно отдавать всё, что есть сегодня, то есть расконсервировать, если нужно,
или отдавать с боевого дежурства даже, потому что этапы войны — это день в день,
а не через год, не через два, не через три.
Опетиты украинцев не в силах утолить не только европейский, но американский ВПК.
В середине прошлого века в США было 86 заводов по производству артиллерийских боеприпасов.
Сейчас их всего пять сообщают Time.
New York Times рассказывает о логистике производства.
Пустые снаряды делают пенсильване и заполняют расслабленные перчатки боёви, а испытывают каждую произведённую партию в Аризоне.
155-мм снаряды, выпускаемые гаубицами по целям, с расстоянием в несколько миль, критически важны для украинской армии.
Тысячи неуправляемых боеприпасов используются в этом конфликте ежедневно.
Расход, который чиновники из США и Украины сравниваются второй мировой войной, опустошает склады армии США.
армии США. Администрация Байдена уже поставила Украине более миллиона 155-миллиметровых боеприпасов.
Конца боевым действиям не видно, и армия США собирается увеличить свое производство таких снарядов
для гаубиц с примерно 14 тысяч в месяц до 20 тысяч к этой весне, а к 2025 году до 90 тысяч. Только в этом
году процесс обойдется в 1 миллиард 900 миллионов долларов. Завод в Скрентоне, который посетили
Западные журналисты принадлежит Пентагону,
но управляет им артиллерийское подразделение «General Dynamics».
Подобные военные корпорации наживаются на украинском конфликте,
считает Роберт Кеннеди-младший племянник 35-го президента США Джона Кеннеди,
оплатит за войну простые американцы.
Мы отдали 100 миллиардов украинских. Куда идут эти деньги?
Они направляются на Украину и отскакивают обратно,
даже не покидая Соединенные Штаты.
Прямо в «General Dynamics», прямо в «Боинг»
как всем военным подрядчикам и компаниям по производству оборудования.
Все эти бывшие генералы, которые сейчас появляются на CNN,
и рассказывают американцам, как нам необходимо быть на Украине.
И вся подобная пропагандистская деятельность в СМИ
всего лишь пропаганда военно-промышленного комплекса.
Если простые американцы платят за благосостояние
американских оружейных гигантов своими налогами, то украинцы – с жизнями.
В стране продолжается насильственная мобилизация.
На этих кадрах из Одессы парень сбежал от воинкома,
а этому мужчине искренне Чугапа везло меньше.
Его скрутили два силовика и под критики жены в Волокут умирать за Зеленского.
Диана, в машине! Чё вы робы? Чё вы робы?
Дмитрий Александрович, конечно, сегодня информационное поле.
Это один из театров военных действий, не самый главный,
но тем не менее существенный.
И в этом информационном поле важно не только то, что рассказывают, но и то, как рассказывают.
Очень многое нам дает, с точки зрения понимания, мышления и политиков и военных, западных.
И того нарратива, простите мне за этот термин, который внедряется в голову обывателя на Западе.
Вы начали сегодня с репортажа CNN из Эстонии.
Там было несколько, как в одном фильме было сказано, любопытных моментов.
Первый любопытный момент, совершенно не скрывая,
они рассказывают о том, что это подготовка наступательных действий.
Притом, в координации разных стран НАТО, в котором Эстония, впрочем, будет цитата
«Эстонцы будут делать вид, что сдерживают».
Ну да, понятно. «Эстонцы будут делать вид, что сдерживают».
Истонцы будут делать вид, но тем не менее это отработка наступательных действий,
опять же, как было сказано в репортаже, и на Украине, и где-то еще.
Только они не скрывают. Давайте истонского полковника послушаем.
Полковник Андру Смирилов в беседе с нашим корреспондентом,
посвященный зимним военным учением НАТО в Восточной Истонии,
сказал, что нет альтернативы, кроме победы Украины.
Ледяные учения — это ежегодные учения, но они приобрели новое, пугающее значение после того,
как Путин напал на Украину почти год назад, 24 февраля.
Россия находится всего в паре шагов от полигона.
Эстонские войска постоянно осознают возможную угрозу,
исходящую от всё более воинственного Путина.
В конечном итоге Путинский режим пойдёт. Это моя точка зрения.
Конечно, мы учимся на опыте украинцев, но мы и сами делаем важные вещи.
Уже несколько лет мы просто улучшаем нашу работу в зимних условиях и способности выполнения важных задач по обороне.
Да, в том же репортаже мы наблюдаем прекрасную фразу «Мы устроим Путину кровавую баню».
Я себе представляю, как бы реагировали западные СМИ, если мы мы здесь в эфире и начали рассказывать, что мы устроим сейчас на Украине кровавую баню и Зеленскому лично тоже.
Посмотрел бы, какая реакция была там.
Причем это один из самых опытных, прошедших множество конфликтов
корреспонденции Нэн Роберсон.
Он знает толк в том, что говорит.
Он осознан это произнос.
Следующее любопытное замечание, они открыто начали говорить,
что тактика применения танков, в том числе, крайне важна,
что недостаточно просто передать танки,
что нужно отработать тактику действия в составе взвода, батальона
и так далее. Как бы намекая, что, знаете, видимо, украинских военных может быть и не удастся всему этого быстро обучить.
Видимо, наверное, натовски военные будут.
Здесь мы видим другой створ, когда нам намеренно начинают рассказывать последнее время, что натовски военные там есть.
Турецкая пресса об этом пишет открыто.
На днях австрийский министр сказал, ну, есть, конечно, там натовски военные, ну, что мы скрываем-то, да?
То есть, возможно, на этих танках сходу будут сразу действовать, условно, польские военные.
или там еще какие-то, натовские, да.
А потом нам будет сказано, какие еще варианты, извините,
но нельзя, вот невозможно посадить Кристианина в танк,
чтобы он немедленно начал эффективно им управлять
и действовать в составе подразделения.
Невозможно никак.
Смотрим дальше, буквально два слова по поводу Польши.
Я бы даже не столько и к пилсускому тоже отослался,
вы правильно сделали, пилсуский был личным другом Гитлера, если что.
У них были прекрасные отношения.
Они совместно решали, как они будут делить Советский Союз.
Потом, правда, что-то пошло не так, но тем не менее.
Так еще со времен Стефана Батурея Сиггзмунда III,
ровно тот же нарратив с 16 века Польша выдвигала о том, что она-то спасет, конечно, Европу
и все прогрессивное человечество от кровавой Москвы.
Оттуда еще эти корни этого разговора идут, да?
Нет, они обиженки, конечно, абсолютно.
Несколько лет назад я разговаривал тоже с одним умным польским политологом,
и он говорит, слушай, между нами, нам надо либо под вас, либо под немцев.
Других вариантов у нас нет, поэтому мы решили под американцев,
они хотя бы далеко.
Они до нас не деплывут, мы так думаем.
Ну потому что...
Справедливо.
Вот такая логика.
По поводу F-16 очень важно, как рассказывают.
Рассказывают о том, что это файтер джедса, истребители.
Господа, пардон, если мы посмотрим боевое применение F-16,
Мы увидим, что более половины боевого применения — это удары ракетно-бомбово-штурмовые по наземным объектам.
И американцы так их применяли, и в Югославии на Ближнем Востоке.
И союзники американцев, израилитяне и турки, применяют их ровно так.
Это не истребитель.
Это ракетно-штурмовая авиация для нанесения ударов по наземным объектам и объектам инфраструктуры.
Возможно, поэтому Байден так закадывает глаза вверх, говорит, ну, наверное, не время сейчас передавать их.
Чуть позже, чуть позже.
Подалека говорит о том, что нужна украине штурмовая авиация.
Они собираются атаковать Россию.
Им дано задание, приказ поступил распилить,
уничтожить, снести режим Путина, расчленить наш страну.
Вот они его стараются всеми силами выполнить, слушаем этого товарища.
Очень интенсивные переговоры как раз идут по авиации.
Нам нужна в первую очередь штурмовая авиация.
На данном этапе, когда ты идешь в контрнаступление для того,
чтобы сверху прикрывать своих ребят, свою бронетехнику,
которая будет идти на прорыв, нужна именно штурмовая авиация,
которая будет, как танк с неба, сносить всё и заливать всё огнём.
Безусловно, есть определённые эффективные истребители,
такие как F-16, которые используются и для перехвата, и для штурмовых операций.
Они являются ключевым самолётом сегодня во многих странах.
то есть базовым военным самолётом. Таким образом, будем проводить переговоры
именно относительно F-16, относительно штурмовых авиаций, относительно вертолётов,
которые могут быть ударными, такие как апачи. То есть это всё сегодня на столе переговоров,
это сложные переговоры.
Пожалуйста.
Когда выступает политик, мы всегда обращаем на две вещи.
Что он говорит и какие выражения при этом используют.
смысл и форма, в которую он это выражает.
Ну, здесь сразу хочу сказать, что до сих пор чемпионом
сумбурных мыслей, высказанных теми словами, которые нельзя использовать,
была министра на остранных дел ФРГ Анна Лена Бербок.
Но то, что сказал премьер-министр Польши,
честно говоря, не просто заставляет насторожиться,
мне кажется, он теперь выходит вперед.
Он сказал много, но самое главное, это выражение, которое он использовал.
Это ровно то, о чем говорили нацисты. Они все время говорили, мы строим новый порядок. Пришел новый порядок.
Вот слово сочетание, основанный на правилах, Геббельс с Гитлером не изобрели. Его изобрели сегодня, их натовские последователи.
Так вот, премьер-министр Польши говорит о том, что Польша собирается строить новый порядок.
но давайте посмотрим что такое новый старый порядок или старый новый порядок это конслагеря
массовое уничтожение людей попытка в принципе истребить население тогдашнего советского
союза ну по большому счету большой россии война на истребление то что сегодня суды российской
федерации совершенно справедливо признают геноцидом и вот этот новый порядок польский глава
правительство собирается строить. Но в этом старом новом порядке не было места для Польши.
Ведь он об этом не говорит. Во время Второй мировой войны погибло 5 миллионов поляков.
Но сейчас для таких, как моровецкий, все эти 5 миллионов искусственно сведены к
нескольким тысячам польских офицеров, которых якобы расстрелял Советский Союз Катыни.
Но это отдельная тема, которую нужно раскрывать, не делала этого Советский Союз.
Давайте повнимательнее послушаем, что говорит Маровецкий.
Он в самом начале своей речи говорит,
победа России означает поражение Западу.
Ещё раз подтвердил то, что говорит Анна Ленабербок.
Война Запада против России.
Дальше хорошая фраза, на которой стоит отдельно остановиться.
Поражение России будет означать ренессанс Запада.
Что такое ренессанс?
Мне кажется, у любого культурного человека есть определенное понимание.
Ренессанс — это определенный период истории, который наступил после темных средних веков,
когда все было плохо, а потом расцвели искусство, литература и так далее и тому подобное.
Вопрос.
А если сейчас ренессанс еще не наступил, то, простите, мы в каких временах живем?
Получается, что разрушение Советского Союза в 1991 году погрузило планету в мрачное средневековье.
Вот что, по сути, сказал премьер-министр Польши и только некое военное поражение России может вызвать какой-то ренессанс.
Подождите, сегодняшний мир, по сути, до 24 февраля, существовал по тем правилам, которые вы на Западе выработали.
Вы их навязали всем, вы убеждали, что это единственная возможная, единственная правильная построенная конструкция.
Теперь вы ее сами отменяете, но говорите, что она на самом деле неправильная и вела человечество в какую-то странную историю.
Но тут же говорят, что буду строить новый порядок, в котором, это опять говорит Маровецкий,
не должно быть места российскому империализму и колониализму.
Перевожу на русский, не должно быть места России.
Потому что что такое российский империализм, мы с вами с трудом поймем.
Когда они говорят о том, что Россия, Советский Союз совершала какие-то действия,
они используют другие слова, но Сталина, они же не называют империалистом.
Ленина, они же не называют империалистом, когда войска Тухачевского двигались на Варшаву
и забывают о том, что они двигались на Варшаву, потому что сначала войска Пилсудского вошли в Киев и Минск.
И только после этого их выбили и Красная армия двинулась на Запад.
То есть такая гебельсовщина, замешанная на полных противоречиях, в самой речи, мне кажется, мы давно ее не слышали.
А напомните, где у нас колонии?
Есть у нас колонии вообще? Мы же должны избавиться от колониализма?
Ну, а всю территорию России они обрисовали как колонии, да?
Наверное, в этой логике они дойдут объяснив, что Москва злодейски захватила тверь когда-то и сделала из нее колонии.
Но я хотел бы напомнить, где Польша, у которой не было колоний,
хотела бы их иметь.
Перед началом Второй мировой они договорились с Гитлером о том, что получит колонии.
И речь шла не только о территории Советского Союза.
Они говорили об африканских, заморских колониях.
То есть они себя мыслили, как равного британской империи и новому игроку от Запада третьему рейху.
Закончилось это все уничтожением Польши.
Неплохо бы, чтобы они об этом помнили.
Рыба прилипала просто ни страна, вернее, ее нынешний режим.
Давайте почитаем в Вашингтон-Пост. Там, знаете,
такие признаки реализма на капиталистском холме прослеживаются.
Большая часть членов Конгресса от Республиканской партии США
выступает против предоставления большего финансирования и оружия Киеву.
Более того, около половины членов Республиканской партии
выступают за передачу украинских территорий России
в обмен на скорейшее завершение конфликта, свидетельствуют
итоги проведенных социологических опросов.
41% республиканцев согласились с тем, чтобы Россия получила
украинские территории во имя окончания конфликта.
Поддержка Украины в целом остается в подавляющем
большинстве случаев двухпортийной.
Но республиканцы более скептически относятся
к тому, что Украина может выйти победителем.
Мнение республиканцев разделились, 43% считают, что побеждает
Россия и 42%, что побеждает Украина.
Это уже второй опрос после выборов 2022 года, который
показывает, что республиканцы чаще, чем демократы, считают
Россию победителем в этом конфликте.
Но результат тот же, около половины или даже больше
республиканцев теперь довольно скептически относятся
к дальнейшему участию США, и многие из них готовы
отдать России хотя бы часть того, ради чего она начинала
боевые действия на Украине.
Вернёмся очень скоро.
Россия на прошлой неделе поставила рекордное с июня объёмы своей нефти по морю,
но из заведённых санкций и вынужденных скидок новым покупателям,
нефтяные доходы к Кремля всё равно сократились, пишет об этом Блумбер.
Объём сырой нефти, поставляемой России, морем в Китае и Индию и Турцию,
составил за месяц до 3 февраля 3.290.000 баррелей в день.
По словам индийского министра нефти, объёмы закупок российской нефти выросли в 13 раз.
Наш импорт из России вырос в 13 раз, и я думаю, что наша последняя цифра составляла 20 миллиардов долларов.
Я не знаю, какова последняя цифра, но спрос очень велик. От 0 до 20 миллиардов долларов.
Энергия – это не про альтруизм или филандропические траты. Любой, кто говорит вам, что они делают это из любви,
Ну, вы знаете, из доброй воли, это сигнал о том, что у них есть преимущества.
Это суверенный актив. Вы, суверен, у вас есть право решать, сколько продавать.
А мы в свою очередь решим, сколько купить в зависимости от цены.
В прошлом году мы говорили о соглашении о российском рубле, если это возможно.
Так что я просто хотела бы уточнить.
Это очень интересное новое пространство.
У нефти не написано на лбу ее происхождение.
Нужно ли мне проводить обсуждения с различными странами, участвующими в введении оплаты?
Да, если возникнет необходимость, нам нужно будет поговорить.
Пожалуйста, Дмитрий Кобич.
Но уголь это действительно очень перспективное направление.
То для этого надо соответственно насыпнуть инфраструктуру правильно построить и прежде всего же резку, и прежде всего на Дальний Восток, кстати говоря.
Потому что на данный момент пока соответственно-иранский канал с север-юб маршрут не особо расширен, это основное направление поставки.
Согласно эту отметить, вопрос о логистике, реально более 80-70% поставляется Юра, со Юра сном поставляется из северо-запада Российской Федерации.
Вперёдя на русский язык, это означает то, что северо-западные порты вот так вот через весь мир гонят в Индию нефть,
чтобы там, соответственно, обратно потом по южному маршруту вернуть все это дело
в соответствии европейской союзнику, а просто то, что это круг, это цена того, что происходит.
И мы ее платим?
Мы все ее будем платить. Мы ее платим.
Но на Европейской союзнике в этом смысле все равно, а вот нам?
Надо тоже понимать, что мы очень дорого платим и очень много поставили как бы на то, что сейчас происходит.
Вот. Мы, соответственно, наш экономический стабильность, которым то все дело выращивали.
соответственно, вот наши, соответственно, золотолитные резервы, мы все поставили на это, надо заметить.
Вот, как бы от того, что сейчас происходит, как бы тоже много чего зависит.
Если что-то будет происходить не очень правильно, в всей стране вот должны достаточно большое количество миллиардов, вот так между прочим.
Но надо так же понимать, что у этого есть более высокая цена и во всем мире в принципе.
Я напоминаю, завтра у нас будет третья волна забастовка Франции. Готовьтесь.
Соответственно, может быть, скорее всего, масштабнее, чем предыдущие, потому что уже примерно 54% только не готовы участвовать в забастовках.
а 46% готовы в стране, ну, как бы во Франции таких падисов в принципе не было, даже когда были свелся жёлтые жилеты.
Вот, 46% населения готовы выходить, они не просто поддерживают, и готовы выходить на улицы, вот, в самом по себе.
Так и вот, а почему это важно? Потому что основная задача, которая стоит у соответствующих,
это принести максимальный экономический урон, чтобы, соответственно, подвинуть к правительству и не отмениться к тому,
чтобы соответственно заменить свой законопроект о пенсионном возрасте.
Так вот, уже Франция получит минус 0,1, соответственно, к ВУП в первом квартале,
а следовательно уйдет в рецессию техническую перспективу.
В восстановлении будет очень медно происходить снаноудар,
произойдет по электростиде Франция, это крупнейшая французская компания,
кстати говоря, которая владеет атомными реакторами, основными всеми,
и соответственно, Total Energy, та самая Total Energy,
которая соответственно, как бы, владеет НПЗ, по-моему, всего прочного,
какими-то двумя базами, там остальные мексы на американской владеют частично.
Вот, поэтому с этой точки зрения, соответственно,
Вот цена этого вопроса. Это конкретная экономика, это конкретно повышение пенсионного возраста, это конкретное увеличение расходов.
Я напоминаю, первый и два раза, естественно, в охрану пыталась решить все эти вопросы внешне-подисчика составляющие.
Что, как решилось? На третьей волне народ больше будет выходить, с большой долевероятностью, но в крайней мере, поддержка выше, чем на первой волне.
В декабре социология показывала, что примерно 60% населения не готовы выходить на протестные акции в любых формах, в принципе.
Сейчас это уже, естественно, разумные 56% за месяц.
Для Франции это очень большой показатель, в принципе.
Поэтому с этой точки зрения, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что такого типа действия,
когда они все равно будут находиться.
И чем дальше ситуация будет меняться, тем сложнее будет экономика развиваться.
С точки зрения долгосрочной перспективы.
Я, например, разговариваю сегодня о послании у Байна.
Большое значение будет иметь то, что в США уже
Занятость и все остальное начнет давить непосредственно
позицию Байдена в перспективе.
Дмитрий Гавиевич, а мы-то как будем восполнять те потери,
которые мы из-за скидок?
Ну, во-первых, скидки, как показывают практика прошлого
года, с эти за ним постепенно будут сокращаться.
Напоминаю, что цена на ней...
Но мы не дополучаем, очевидно, в бюджет, колоссальные суммы
уже.
Ну, если бы сейчас не было конфликта, то мы бы сейчас
были как саду в Скораве.
То есть, скорее всего, то же сам Баларис Сейси,
за большей той вероятности.
в соответствии с основной плюшки с рынка, в принципе.
Вот, как в соответствии все остальные...
Так, BP, как Shell, которые регистрируют рекордные прибыли за прошедшие.
Да, только они, соответственно, без инвестиций,
которые активно здесь происходили, а здесь происходили.
Вот мы вот это все как бы...
Как выковыриваться, как мы будем?
Первое необходимо, соответственно, ждать, пока начнет выстрелить китэн.
В принципе, выстреливать.
Сейчас, соответственно, Садуск-Аравия подняла цены для Азии на нефть.
Это означает то, что они ждают там рос-проса.
Грубо говоря, нам нужны высокие цены на энергиозность.
Нам нужен рост Китая для того, чтобы обеспечить рост цены энергоносителей.
Необходимо обеспечить дополнительные рынки сбыта.
И самое главное, 50 раз говорю, почему-то не слушать, надо быстро окончание конфликта.
Ни год, ни три, ни десять продолжительный конфликт будет опасен для всех.
Поэтому с этой точки зрения, самое важное составляющее,
это, прежде всего, правильный экономический рост,
а в ближайшее время, в самом важном, является курс.
Его необходимо удерживать, потому что, естественно,
снижение валютной выручки будет приводить к тому,
что у вас, соответственно, будет давление происходить на курс, прежде всего.
А если курс уйдет в соответствии 90, будет не очень хорошо, не по фэншуи.
Поэтому с этой точки зрения необходимо, соответственно, эффективно сейчас регулировать,
во-первых, импорт, параллельный, который пытается отсекать.
Второе, соответственно, наращивать выручку, естественно, валютную,
как бы, в последней-то рынке, сбыта и разложать инфраструктуру.
У нас же уже посажать всех, кто в Осочный полигон не достроил.
Это многие товарищи, соответственно, там было несколько заходов, по-моему, четыре.
Так вот, и самый важный аспект, это прежде всего, соответственно...
То, что происходит на полюбе?
Это, я бы сказал, основное.
Вернемся.
В Беларуси сегодня начинаются антитеррористические учения КГБ в районе города Клейчев.
Их задача-проверка готовности государственных органов к реагированию на акта терроризма.
Но прошедшие ледно-тактические учения российских и белорусских военных
были открытыми и носили сугубобранительный характер, заявил командующего ВВС с силами ПВО Беларуси и Лукьянович.
Он отметил, что слаживание региональной группировки войск Беларуси и России будет продолжено для обеспечения безопасности союзного государства.
В Киеве же по-прежнему готовится к нападению с севера. Смотрите, на границе Украины с Беларуси замечены танки с немецкими крестами.
В Волынской области к отражению наступления с севера киевский режим готовит жителей приграничных деревень.
На волыне на случай наступлений из Белоруссии готовят добровольцев местных общин.
Со здешными жителями, которые решили взять в руки оружие, работают профессиональные инструкторы.
Среди леса добровольцы с оружием в руках отшлифовывают полученные навыки.
Эта и работа в парах, и в четверках, но главное – умение прикрыть друг друга в случае опасности.
Большинство этих мужчин – жители деревень, которые находятся недалеко от белорусской границы.
До большой войны оружие в руках не держали.
Рядом со стрельбами на импровизированном поле боя
отрабатывают и эвакуацию раненого.
Такие учения организовывают каждую неделю, сначала полномасштабного вторжения.
Параллельно добровольцы возводят партификационные сооружения.
Эти мужчины работают почти круглосуточно, не помешает даже не погода.
Ну, изеленские целыми днями ищут новые площадки для выступления и где бы можно было попросить Денька Оружия
на музыкальном фестивале в Сан-Ремо, который начинает сегодня в видеообращении Зерри Шель не показывать.
Организаторы согласились только, что ведущие зачитают текст, который прислали из Киева.
Это внимание на экран кадры из Лос-Анджелеса с церемонии вручения музыкальной премии Гремми.
На сцене абсолютно открыто прославляют Сатану.
Его образы выступает певец Эмс Смит.
Вместе с трансгендерной певицей Ким Петрос они были призны лучшим поп-дуэтом.
Название у песни, которое исполняет транс и Смит,
в костюме дьявола характерной, анхоли, то есть нечестивой.
В общем, музыкальная премия превратилась в настоящий адский шабаш с небинарными чертями и сатаной.
Еще одна безумная новость из Нью-Мексика, там храм Сатаны,
собрался открыть первую в США клинику телеобортов.
Лекарство для прерывания беременности или, как называют,
это секнанты ритуала оборта, профессиональные врачи
будут выписывать после виртуального осмотра.
Международная группа, названная в честь Сатаны,
скоро откроет свой первый бизнес по абортом Соединенных Штатов.
Сатанистские храм, которые утверждают, что не верят в буквального Сатану,
будет проводить телемедицинские обследования и выписывать таблетки для прерывания беременности пациентам в Нью-Мексико.
Название будущего учреждения с этанистской клиника абортов матери Самоеля Алито.
Эта группа обязуется предоставлять, цитируя религиозное лекарство помощи при абортах. Какова ваша реакция на это?
Это та реакция, которой они добиваются. Они хотят смутить нас.
То, что говорят они, — возмутительно.
Они идентифицируют себя как неверящих буквально в Сатану.
Однако все же отождествляют себя с ним.
Сатана — отец лжи.
Так как же мы должны верить, что это тоже правда?
Они занимаются по сути сатанинской деятельностью.
Они восстают против самой жизни,
способствуя уничтожению невинных нерожденных.
Так что же как ни это, само по себе свидетельствует
об отождествлении с Сатаной?
Само имя этой клиники издёвка над матерью Верховного судья Самоэлям Алито.
Сам Самоэль Алито-Католик, соучредитель храма Сатаны, объяснил название.
В 1950 году у матери Самоэля Алито не было выбора и посмотрите, что произошло.
Такие воинственные обвинения дегумонизируют человека и взглянят на то, что они говорят и что делают.
Занимаясь таким видом деятельности, они уподобляются самому дьяволу.
Шайгу только что заявил, что российские силы перемалывают все поставляемое Украине вооружение и технику, как на маршрутах доставки, так и на боевых позициях.
В позициях также министр обороны заявил о поставке Украине наступательного оружия
призывы захватить территорию России, фактически втягивают НАТО в конфликт,
могут привести к непредсказываемому уровню его эскалации.
Глава ДНР Пушилин сообщил об успехах российских подразделений на северском направлении,
речи о продвижении наших бойцов в районе Восиковки, Федоровки и Раздоловки,
Взятие самого Северска необходимо для дальнейшего выхода на Красный Лима.
Но самой горячей точкой на линии фронта остается Бахмут.
Там ведут успешное вступление добровольческие штурмовые отряды.
Они заняли несколько кварталов восточных и южных частях города,
а по позиции МВСУ круглосуточно работают артиллерии авиации.
К югу от города российские подразделения ведут тяжелый воин
о подступах к Красному и трассе Константина в Кабахмут.
Успех на этом фланге позволит взять под огневой контроль
еще действующую дорогу на часов яры, фактически замкнуть кольцо окружения.
Российские силы продолжают оказывать давление на востоке Украины,
вероятно, готовить к новому наступлению.
Тяжелые бои уже возобновились в районе города Бахмуд.
В украинской разведке назвали три основных направления,
откуда Путин может нанести удары.
Это НР и ЛНР из-за порожья. Вот на юге-киевский режим наступление не ждёт.
Британский генерал-майор Рупер Джонс считает, что подобные публичные заявления –
попытка сбить русских стол.
Это игра в шахматы. В обе стороны блефуют и контр-блефуют.
Так русские, правда, прощупают украинцев и ищут слабость, которую они смогут использовать.
А украинцы делают публичные заявления о том, откуда может пойти атака.
«Харьков — это второй город Украины, и он находится
всего в 25 миллион от российской границы, и это кажется значительной
целью.
А потенциально русские могут атаковать из Юга, например,
в заборонку».
В Минобороны России сообщили об освобождении добровольческими
штурмовыми отрядами Николаевки в ДНР.
На купянском направлении армия России вышла к Сеньковке.
На лиманском нашей мотострелке взяли под контроль несколько
и господствующих высот в районе Балки Журавка.
Продвигаются российские бойцы в Бахмуте и окрестностях.
В украинском Телу всё сильнее упаднические настроения.
«Штефан Глоза много месяцев ведёт и репортажа из Украины.
Какая сейчас обстановка? Как тяжело на передовой?
Есть ли поддержка, которая всегда была со стороны мирного населения для военных?
На Донбассе в двух стах 50 километрах прямо сейчас наступают российские войска.
А Украина вообще не способна к контрнаступлению.
И, конечно, это чувствуется и у некоторых людей, не у всех, но у некоторых.
Они говорят, мы не самоубийцы.
Возможно, в какой-то момент нам придется подумать о том,
чтобы отказаться от территории, подумать о переговорах.
Уволенный из офиса Зеленского ареста,
Сависович прямо говорит, что шансов победить Россию на поле боя Украины нет.
На Западе это прекрасно понимают и подталкивают Киев к переговорам.
Зев-обращение к украинцам сообщил, что обсудил с военными тяжелую ситуацию в Бахмуте.
Глава Евросовета Шарль Мишель официально пригласил Зеленского на сам Мед ЕС.
Он состоится в Брюсселе в эти четвергой пятницу.
Детали держат в секрете из соображений безопасности.
Ну а глава МИД Украины Кулеба собрался в Мюнхен на конференции по безопасности.
Он собирается вновь выпрашивать у западных стран истребителей.
Мы будем там продвигать классические для нас сейчас насущные темы, то есть поставки дальновойных ракет.
Открытые поставки боевых самолетов. Это, кстати, последний тип оружия, который нам нужно и пока что не поставляется.
Все остальное номенклатуры мы открыли за последний год командными усилиями.
Будем говорить о членстве Украины в НАТО. Будем говорить о будущем России.
Рассказы о всегда открытых дверях НАТО и победе над Россией все, что есть у Вашингтона для Киева.
Американские истребители F-16 Украина не получат.
Байден вновь заявил об этом журналистам после возвращения в Белые Домы с загородной резиденцией Кейм Тевин.
Почему вы против отправки F-16 Украине?
Потому что нам следует оставить их здесь. Это абсолютно иная ситуация.
А вот американский сенатор, демократ Крис Кунс, решил, что Байден готов дать Киеву истребители, но попозже.
Такое мнение он высказал на сами те глобальные коалиции лидеров США.
И обратился за поддержкой к советнику Белого дома по нацбезопасности Салевану.
Тот с домыслами Кунса не согласен и сказал, что к словам Байдена ему добавить нечего.
В отличие от истребителей брони-технику Вашингтон-Шлетки его охотно,
Пентагона публиковал кадры, погрузки в 60 БМП Бредли на борт грузового судна перед отправкой на Украину.
Сняты они ещё в конце января.
Сейчас судна уже в британском порту Сауд Гэмптон.
Для уничтожения западных БМП и танков в России в несколько раз увеличили производство управляемых артиллерийских снарядов в Краснополь.
Давайте посмотрим, что было бы, если бы мы вообще не поставляли Украине никакого оружия.
Другими словами, не было бы гаубиц и прочего, не было бы противо воздушной обороны.
Тогда, возможно, мы бы и сегодня имели уличные бои в Киеве и Рьвове.
Вот и все. Украина была бы захвачена русским в течение нескольких месяцев.
Тогда мы могли бы также мило вести этот разговор друг с другом сегодня,
но еще бы у нас, вероятно, было бы много миллионов погибших, которых нужно оплакивать.
И Украина больше не существовала бы.
Лидер немецких социал-демократов Кюнерт убеждает немцев, что вооружать украинских воевиков очень важно.
Ради этого в Германии даже забыли о зеленой повестке.
Блумбер пишет, что субсидии, выделенные на закрытии угольных электростанций,
Берлин собрался передать оборонной промышленности.
Советник Зеленскому подаляк отрицает возможность переговоров с Россией и требует срочно дать Киеву все доступное оружие.
Если мы осознанно хотим максимально эффективно проводить военные компании,
контрнаступательные действия, максимально эффективно диаккупировать территории,
то Украина должна получить всё, что и необходимо именно здесь и сейчас.
Нужно отдавать всё, что есть сегодня, то есть расконсервировать, если нужно,
или отдавать с боевого дежурства даже, потому что этапы войны – это день в день,
а не через год, не через два, не через три.
Аппетиты украинцев не в силах утолить не только европейский, но и американский ВПК.
В середине прошлого века в США было 86 заводов по производству артиллерийских боеприпасов.
Сейчас их всего пять сообщает Time.
Нью-Йорк Таймс рассказывает о логистике производства.
Пустые снаряды делают пенсильвании, заполняют расслабленные взрывчатки воёви,
а испытывают каждую произведённую партию в Аризоне.
155-миллиметровые снаряды, выпускаемые гаубицами по целям, с расстояния в несколько миль,
критически важны для украинской армии.
Тысячи неуправляемых боеприпасов используются в этом конфликте ежедневно.
Расход, который чиновники из США и Украины сравниваются второй мировой войной, опустошает склады армии США.
Администрация Байдена уже поставила Украине более миллиона 155-миллиметровых боеприпасов.
конца боевым действиям не видно, и армия США собираются увеличить свое производство таких снарядов для гаубиц с примерно 14 тысяч в месяц до 20 тысяч к этой весне,
а к 2025 году до 90 тысяч. Только в этом году процесс обойдется в 1 миллиард 900 миллионов долларов.
Завод в Скрентоне, который посетили западные журналисты, принадлежит Пентагон,
управляет им артиллерийское подразделение «General Dynamics».
Подобные военные корпорации наживаются на украинском конфликте,
считает Роберт Кеннеди-младший, племянник 35-го президента США Джона Кеннеди,
оплатит за войну простые американцы.
Мы отдали 100 миллиардов украинских. Куда идут эти деньги?
Они направляются на Украину и отскакивают обратно,
даже не покидая Соединенные Штаты.
Прямо в «General Dynamics», прямо в «Боинг»,
и как всем военным подрядчикам и компаниям по производству оборудованиям.
Все эти бывшие генералы, которые сейчас появляются на СИН-Энт,
и рассказывают американцам, как нам необходимо быть на Украине.
И вся подобная пропагандистская деятельность в СМИ
всего лишь пропаганда военно-промышленного комплекса.
Если простые американцы платят за благосостояние
американских оружейных гигантов своими налогами,
то украинцы с жизнями.
В стране продолжается насильственная мобилизация.
На этих кадрах из Одессы парень сбежал от воинкома,
а этому мужчине искренне Чугапа везло меньше.
Его скрутили два силовика и подкритие жены в волокут
умирать за Зеленского.
Итак, к заявлению Шайгу, только что министр оборон
заявил, что боевые действия в районе Угледара и Артемовск
развиваются успешно.
Солидар Кличеевка, подгорная Краснополе, благодатная
лапковка Николаевка освобождены в результате наступательных
действий войск России, украинские потери за январь составили более 6,5 тысяч военнослужащих 26
самолетов, 7 вертолетов, 341 танк в интересах минобороны России, создается спутниковая
система всипогодного дистанционного зондирования Земли, идут опытно-конструкторские работы.
Это конечно приятно услышать про всипогодное зондирование Земли и про опытно-конструкторские
работы, но мне всегда казалось, что у нас были спутники разведки. Что с ними случилось?
Просто интересно. Вот, очень приятно слышать про наше достижение на линии Хронта. Знаете,
вот эта вот формулировка, которую наши военкоры использовали еще несколько месяцев назад,
прогрызаем оборону противника и перемалываем его людские резервы. Тактика Первой мировой войны.
А те же самые военкоры описывают достаточно убедительно, что вот эти вот танковые группировки,
которые против нас сейчас собираются, будут использовать тактику Второй мировой войны.
То есть тактику не столетней давности, а тактику, условно, восьмидесятей летней давности, ну или семидесятей.
Вот это вызывает некоторую тревогу. Что касается того, что мы противостоим Сатане,
— Не воинкоры вызывают тревогу, а ситуация на фронте.
— Ситуация на фронте вызывает тревогу, скажем, у меня.
А очень у многих вызывают тревогу воинкоры.
Разговора о том, что можно творить все, что угодно.
Главное, не сметьте об этом говорить, чтобы говорить это преступление.
Это разговор отнюдь не в кулуарах, извините.
И отнюдь не только на телевизионных площадках такие разговоры ведутся.
В части экономики мы имеем достаточно серьезные проблемы в январе и месяц.
месяц, окончательная статистика по бюджету еще не вышла, но расходы превысили 3 триллиона
рублей, доходы где-то 1,3 триллиона рублей, может быть даже 1,5, посмотрим, но это дефицит явно
больше того, что планировалось. Возникает вопрос, не пора ли переходить к активному развитию,
потому что без активного развития налоговых поступлений не будет. Нам вьют по внешне
торговля, бьют больно. Было припринять и бюджета, известно, что будет примерно так.
Соответственно, все ждали, что мы начнем менять социально-экономическую политику,
потому что мы все-таки стоим всему коллективному Западу. И этот коллективный
Запад рассматривает военные действия против нас, как инструмент поддержки
своей глобальной экономики. Как мы сейчас видели, да? Деньги заходят на Украину,
скакивают от нее и отправляются в крупнейшие корпорации.
И то, что какие-то отрасли промышленности на Западе имеют хорошую статистику,
связано в очень большей степени с продолжением военных действий.
Но если мы не давали ответ 11 месяцев,
может быть мы начнем давать ответ хотя бы и сейчас,
но стандартный ответ на все предложения звучит так,
мы уже приняли соответствующее решение,
Вы предлагаете менять сегодняшнюю политику, это неприемлемо.
Я надеюсь, что мы не будем ждать, когда у нас истощатся резервы,
накопленные, колоссальные резервы бюджета, которые хватит года на полтора.
Я надеюсь, что мы начнем переходить к развитию раньше.
Надеюсь, что кто-то поймет фразу 1992 года о том, что стабильность на могилах –
это плохая стабильность, потому что я имею в виду экономический, в смысле,
что, разумеется, экономическая стабильность, потому что, когда мы таргетируем инфляцию
ценой в выжигании экономики, это не очень хорошо. Я, конечно, понимаю, что, как сказал
представитель бюджетного комитета Андрей Михайлович Макаров, один из умнейших
людей современности, он сказал много лет назад, что после того, как мы подчинили
рост статми на эконом развитие, нам по плечу любые показатели. Но речь-то идет
о показателях, а не о реальности. Причём мы видим манёвры, которые проходят и обучение,
которые проходят уже вблизи нашей границы. А вы колеи уверены, что эти танковые группировки
пойдут на Украину, а скажем мне на Калининградскую область? Уверены, что это артиллерию будет стрелять
по нашим солдатам в зоне специальной военной операции, скажем, по городу Санкт-Петербургу? У меня
Такой уверенности 100% нет, потому что мы видим, что
любые красные линии пересекаются безнаказанно, и Запад
уже привык к нашей импотенции, к нашему мазохизму, и к
тому, что любые слова о том, что Россия должна защищать
свои интересы, вызывают отчаянный протест не столько
на Западе, сколько в самом российском руководстве.
Не надо ничего трогать, все будет хорошо и так далее.
Я очень надеюсь, что мы не доживем до ситуации экономической
против нас. Ну простой пример у нас почти вся розничная торговля сетевая, кроме
одной единственной фирмы, которая государственна, она зарегистрирована во
вшорных зонах. То есть она управляется из интересов, которые формально с
Россией не связаны. И если произойдет соответствующий управленческое
воздействие на эти места регистрации, не случится ли, например, так, что в рамках
в безупречных корпоративных процедурах, которые вдруг
из логики прибыли перейдут в логики войны.
У нас закроется на территории Российской Федерации основная
часть ретейла.
Что мы тогда будем делать?
Будем, как уважаемые юристы, всем известны рассказывать,
что тот, кто смеет посегать на собственность используемые
для уничтожения России, тот должен быть изгнан из
российского госуправления, потому что он противоречит
конституции, так может мы не будем дожидаться новых ударов по себе, может
мы хотя бы защищаться начнем, хотя бы закрываться начнем, но на эти
разговоры уже с 11 года, уже 12 лет скоро, следует один тот же ответ. Мы не такие,
знаете, я не такая, я жду трамвая, как говорили генерала Милосовича, мы сами не
агрессоры, мы по западу ответ на удар не наносим, мы терпим и будем терпеть
Чем это кончилось для Милошивича, я думаю, все хорошо помнят.
Да, Михаил Геннадьевич, но понятно, что ситуация очень непростая с доходами бюджета, в том числе в январе.
Но наш ответ, во-первых, в состоянии экономики, про гнозы тех же западных экспертов по поводу нашего роста в этом и следующем году.
Понятно, что расслабляться абсолютно не стоит.
А гноза западных экспертов?
Я оружие переделал вас и на секунду, когда вы говорите.
Конечно, есть тревога по поводу экономического состояния.
Понятно, что дальше нас будут давить, но осторожность тоже не помешает.
Конечно, любые действия, которые ухудшат качество жизни россиян,
к ним нужно подходить с особой осторожностью.
Это касается, в том числе, например, ретейлеров.
Да, если вы сейчас начнете их кошмарить, грубо говоря,
то ничего хорошего здесь не будет.
Тем более, что мы видим, что сотнями, сотнями компаний прямо сейчас и за прошлый год переводят свои активы, в том числе и менеджмент, из-за рубежных и рюсдикций в Российске.
Но есть над чем работать, здесь с вами абсолютно соглашусь.
У нас есть возможность связаться с Турцией прямо сейчас с зонами,
Который, наиболее всего, пострадали в Диар-Бах-Кири, работает наш специальный корреспондент Александр Белибов.
Пришли вот только что данные о том, что в результате землетрясений в Турции и из Сирии пострадали десятки тысяч человек.
Погибших уже насчитывается более 5 тысяч Александр Рассказывать.
Да, Евгений, здравствуйте. Как вы правильно сказали, мы сейчас находимся в городе Дияр-Бакыр.
Это столица одноименной провинции здесь на юго-востоке страны.
Город достаточно крупный, миллион 200 тысяч его населения.
Вот это самое.
Его центр, видим, кругом многоквартирный, многоэтажный, жилые дома.
Вроде бы стоят надёжно, но это надёжность обманчива.
Чуть позже объясню почему.
В результате вчерашних мощнейших двух землетрясений и десятков авторшоков, здесь по данным местных властей разрушены как раз 20 таких многоквартирных зданий.
Одно из них стояло прямо на этом месте.
Сейчас попробуем пройти через толпу людей, чтобы показать поближе.
Вот, попрошу оператора поднять камеру, показать люди в жёлтых комбинезонах.
Это спасатели, они сейчас разбирают завалы, правда, с каждым часом найти под этими грудами
камней и обломка форматуры, всё, меньше и меньше выживших.
Вот действительно, сейчас можем подойти и показать, здесь стоял вот точно такой же,
Ну и даже и семь здесь, наверное, дом. Вот тот, кстати, тоже пошел трещин и видим разрушено здание.
Буквально до основания действительно страшные кадры, и вниз вот стоят спасатели, это грудо ко мне, и вниз буквально еще, не знаю, метров десять, наверное, еще сплошное железобетонное месиво.
Тяжелая техника стоит, но мы видим, она сейчас не работает, вручную аккуратно работают спасатели для того, чтобы возможно не навредить тем, кто может быть еще.
может находиться под завалами. Показывала практика, что даже в таких, казалось бы, безвыходных ситуациях все еще возможно.
Действительно, Диар Бакыр очень сильно пострадал, но далеко не сильнее всего. Конечно, огромные разрушения в Газиантепе.
Шестой по численности населения город-турции фактически стер с лица земле этим землетрясением, которое
эксперты уже называли уничтожающим, буквально это прямая цитата.
Кахар-мармораж, город тоже здесь, на Юго-Востоке Турции очень серьезно пострадал, а
ДАНО там сейчас работают, кстати, и наши спасатели, которые приехали сюда, в Турцию, несколько бортов,
связь с бортов, МЧС России вылетели еще на кону, не ночью. Группировка МЧС
российского насчитывает больше ста человек, с его они привезли оборудование, с его они привезли
оборудования необходимые для того, чтобы обноруживать и спасать оставшихся подзавалами людей,
также в составе группировки есть и кинологические отряды.
Немножко расскажу о ситуации, здесь вообще в городе люди стараются не ходить дома,
минувшую ночь провели на улице. Вот смотрите, костер здесь греются люди, потому что,
допустим, ночью здесь, в Диарбакырии, сегодня было до минус пяти заморозки и даже шел снег.
Вот эти дома, которые здесь вокруг, внешние вроде бы стоят устойчиво, но на самом деле, как уже показывала практика,
достаточно лишь небольших колебаний для того, чтобы они буквально рассыпались на части.
И конечно, тоже нужно обследовать, в каком они состоянии.
Сейчас сказать сложно, и как я уже говорил, на улице много людей, потому что многие стараются сейчас не находиться в помещениях,
Потому что любые авторшоки или новые подземные толщики могут привести к новым разрушениям Евгений.
Спасибо вам большое. Наш специальный корреспондент Александр Беливов продолжает работать в Турции,
где на кону не произошло сильнейшее землетрясение.
Напомню эту кошмарную цифру. Более 5 тысяч жертв по результатам землетрясений в Турции и Сирии.
Хорошо.
Я поддерживаю выступление Михаил Делягина и надеюсь,
что наши экономические власти отойдут от устоявших
стандартов, потому что возросший не запланирован
дефицит бюджета.
Вот это не есть хорошо.
То касается того, что создающие сейчас два корпуса, говорили о трёх корпусах, сейчас речь идёт о двух корпусах армейских.
Это, допустим, десяток, может, меньше дивизии вооруженной силы Украины будут применить тактику Второй мировой войны, то есть танковые прорывы.
Да, возможно, тем более, что главная опасность на мой взгляд будет иметь БМП Бредли,
70% подбитых иракских танков, время войды в заливе именно насчету Бредли.
Вот танки, ну если действительно Украина получит 300 танков,
Это два-три месяца на обучение, еще два-три месяца на боевое слаживание.
То есть тут даже не речь, не о весне, а позднее.
Челленджер, он хорошо бронированный танк, там знаменитая секретная броня,
под таким названием, извините за выражение, чёпхем.
Но у танка нарезной ствол, аж есть включение других,
далеко стреляет точно, но только если стоит на месте.
То есть это хорошо бронированная гаубица для стрельбой из засады.
Леопарды, да, это серьезно.
Абрамцы пока, наверное, Америка придержат или из других стран, их накидают.
Тем не менее, тактика Второй мировой войны,
Ну, грубо говоря, Блицкриги, она невозможна, пока Украины не появятся серьезные какие-то самолеты, воздушная поддержка.
Плюс к этому еще нужны войска ПВО, зеркапатриот, ну вот сама американская статистика говорит, что они практически неэффективны.
А вот если Израиль начнет поставлять систему Железный Копол, да, вот тут надо разбираться, смотреть статистику.
Ну, тоже от количества зависит.
Старинные арабские недорожьиных арабов-ракеты, где-то самоделки порой перенасыщали оборону Израиля,
и там серьезно над этим работали. Все зависит от количества.
А так железный купол – хорошая штука.
Но ее не поставят.
Там сейчас немножко шантажирует.
Мы не шантажисты, но нам тоже есть чем.
Вот Владимир Владимирович сказал, я уже на эту тему говорил.
Портик отношений Израиль с нами не станет.
Во имя бандеровского фашистского абсолютного режима.
Когда идет война, никакой морали в инрастине,
надо быть готовыми.
Чтобы противника появится серьезное средство противовоздушной обороны.
Конечно, но даст их не Израиль.
Ну, самолёты F-16, я думаю, всё-таки Байонда тоже придержит.
Ну, надо тоже быть готов на них долго учиться.
Через несколько месяцев вполне.
А так, в условиях, когда получился Украина, огромная стратегическая глубина,
то есть расстояние от Ленин с Прокосновением до чуть ли не Центральной Европы,
в Восточной Европе ремонтирует технику, обучают.
Это серьезно. Значит, надо подумать об асимметричных ответах, то есть я уже говорил, что возможно применение.
Американцы уже пошли по этому пути на применение наших баллистических ракет с конвенциональной боеголовкой.
Вот для стрельбы на средней дистанции. Речь идет о тополе, ярце, воеводе, которые обзывают сатаной.
И сармат. Сармат, кстати, уже изначально проектируется под конвенциональную боеголовку.
А куда стрелять-то им?
Ну, 10 тонн тратило. Там надо поработать.
В принципе, я, как прошлым инженер, неплохой могу.
Поучаствовать, увеличить точность.
Один сармат, или одна сатана, прости Господи, один мост через днепр.
Пока мы не перейдем к тактике, изоляции театра военных действий будет сложно, будет сложно.
Никогда мы мосты не поражаем, не потому что не можем.
Потому что гуманны что ли?
Есть какие-то другие причины, о которых нам не говорят.
Ну, я же не навязываю свое мнение военно-политическому руководству.
Я просто рассуждаю в слух.
Но, кроме того, может быть, пора перейти к уничтожению магистральных подстанций, это 750 киловольт.
60% электроэнергетики Украины сейчас идет от автомных электростанций.
От них расходится сеть LAP, линия электропередач.
Самые ближние это 10, ровным счетом 10 мощных подстанций 750 киловольт.
Одна ракета, одна подстанция, и 60% энергетика Украины нет.
Ну вот, что мог придумать, сказал?
Пожалуйста.
Это же с утра нет введения военных 200 фашистов.
Действительно, мы вот когда смотрим на картину
турецкого землетрясения и не понимаем, почему
дома складываются как карточные домики,
а с другой стороны сложилась и крепость.
Гельзентепи, которая простояла тысячу лет.
То есть это действительно разрушительное землетрясение, которое было.
И я считаю, что также нужно смотреть на вот конфликт, который сейчас идет на Украине.
Он начинался как специальная военная операция.
Мы уже в этой студии, по крайней мере, уже сто раз сказали слово «Война».
И несмотря на то, что мы по-прежнему официально называем это специальная военная операция,
против нас сейчас воюет весь самый крупнейший оборонительный блок, блок НАТО,
на то, которое, в общем-то, все эти 20 лет фактически готовился к этой войне, пусть и для них это тоже оказалось неожиданностью.
И вот сейчас настал тот самый момент войны на истощение, о котором говорили здесь коллеги, о том, что в самом деле у России есть определённые пределы,
которые можно измерять нашими фондами, которых там на полтора года хватит, можно измерять усталостью социальной, которая тоже не бесконечно.
Но сейчас пошел тот этап войны, когда важны союзники и важны потенциалы промышленности.
Вот по поводу союзников, нужно сказать, что нам все-таки судьба благоволит.
Потому что вот этот пролет китайского шарика, это все-таки, ну, та точка поворота,
как мне кажется, от которой уже мы будем отсчитывать расхождение,
возможно, возближение Китая и США, которое теперь становится невозможным.
Оно было невозможным, честно говоря, даже когда возникла фигура Блинкина.
Я напомню, это именно тот человек, который в Анкоридже за полгода до этого буквально оскорбил китайца по всем позициям.
Там и по Синдзяню, и по Гонконгу, и его посылали явно с каким-то ультиматумом.
Скорее всего, как сейчас уже понятно, китайцы фактически упредили этот визит,
потому что ответить Блинкину, особенно на его, судя по всему, колечащие экономические станции, было нечем.
Но вот такой ответ, асимметричный шариком, я напомню, что ровно такой же ответ в свое время сделал американский президент Эйзен Хауэр,
когда ему нужно было сорвать четырехстороннюю встречу в 1960 году, он просто отправил над Советским Союзом У-2 с Пауэрсом, знаменитым.
И тогда, конечно, Никита Хрущев буквально разъерился и отменил эту четырехстороннюю встречу,
которая могла в общем-то закончить холодную войну.
И тогда это была совместная усилия братьев Dallas.
Сейчас китайцы сыграли на американском поле.
Они отправили этот метеозонт, который демонстративно пролетел над всеми базами межконтинентальных баллистических ракет,
и визит Блинкина фактически...
Он не хотел?
Да, так получилось.
Ну, да, я тучка тучка тучка, я вовсе не медведь, да, и вот это
китмайская просто очень красивый штат,
понимаете, там леса, горы.
Снимал пейзажи. Да, снимал пейзажи. Я нашёл географику. Вот, то есть теперь
понятное дело, ставить перед Китаем какие-то там задачи, говорить, что он должен присоединиться к этому западному крестовому по ходу против России, или даже просто прекратить
с нами военно-техническое и экономическое сотрудничество, но уже как-то не с руки.
Сейчас война за Индию, энергетическая неделя, на этой неделе в Индии, где тоже уже понятно,
что индийцам совершенно не хочется быть вот пристегнутыми к этой западной колеснице.
Они сейчас спокойно получают российскую нефть, они ее перерабатывают, у них нефтепереработка пошла
буквально там в гору безумными темпами.
Их, соответственно, у них первое, что это, их собственная экономика получает огромный буст.
У них всегда не хватало жидкого топлива, это было всегда проблемой для Индии с её огромным населением.
И второе, ну вот это вот мягко говоря, такое изуицкое решение Европы, что, вот знаете, если вот чуть-чуть смешать российскую нефть с демократической нефтью,
то уже в общем-то и она не совсем российская.
А если еще там что-то переработают, то как уже и потолок цен можно не применять.
И, соответственно, я понимаю, что Индия сейчас тоже будет занимать, ну, по крайней мере, такую аля-турецкую позицию.
То есть не портя полностью отношения с Российской Федерацией,
пользуясь нашим теневым танкерным флотом, перерабатывая на своих НПЗ,
получать экономические дивиденды для своего собственного развития.
И, наконец, вот возникает вопрос.
А есть ли у нас ещё вот это окно для того, чтобы раскрутить свою военную промышленность?
Здесь я абсолютно согласен, что без мобилизации экономики мы ничего не сделаем.
Потому что постоянно воевать с советскими запасами просто невозможно.
А это вопрос усталости украинского общества.
Я о нём уже говорил, я повторюсь, что постоянные вот эти вот сейчас всё более и более точные данные
по потерям украинской армии, они позволяют надеяться,
что вот того наступления, механизированного там вайн-колонны марширин,
с вайн-колонны марширин, его не состоится по причине того,
что просто вот эти вот леопарды некого будет посадить.
Я имею в виду не вообще, как бы, что не будет этих людей,
а что эти люди, они будут срочным образом бросаться,
как мы сейчас видим, бросаются люди в бахмутовскую мясорубку,
которая, кстати, я должен сказать, когда говоришь,
что это позиция первой мировой войны.
Это практика конца первой мировой войны, это практика немецких штурмовых отрядов, которые были и работали во время Второй мировой войны.
И вот здесь, я не должен сказать, что мы сильно будем отставать вот в этом противостоянии с даже накаченной такими стероидами,
леопардами и абрамсами украинской армии. У нас есть вариант победить.
Прогноз очередной от Арестовича, бывшего советника администрации Зеленской.
87% в нашей обществе говорили о освобождении всей территории
Украинской военной путем.
Есть цель наша.
Крайние опросы.
Еще четыре говорят, что за Крым мы готовы подруговаться,
но он восточный военный путем.
Теперь вопрос.
А что, если этого не произойдет, произойдет с обществом,
которая замахивалась на забышенное ожидание, а в результате
получила условный Минск-3 выход из этой войны, может
быть совсем не таким, как нам всем казалось еще полгода
назад.
Условно говоря, в сценарии двух Кореев, что делает Западу?
А нужно делать в Южную Корею, правильно?
То есть части, которые остаются, а значит речь идет о гарантии, потому что Южная Корея с гарантиями.
Наивный. Вернемся.
Правительство Германии уже сегодня должно объявить о выдаче разрешения оборонанном концерту Рейн Миталь
поставить украине 187 танков Леопорта-1, сообщает бизнес-нсайдер.
Причем сперва Рейн Миталь передаст 88 единиц техники, потом еще 99-й своей дочерной компании.
При этом в первой танке Украина увидит не ранее середины года.
И по мнению Берлина, пока что хватит и этого.
Киев, естественно, считает иначе.
Нам нужны долгосрочные решения.
И поэтому мы говорим с нашими партнерами
о выстребителях, боевых самолетах.
Мы будем говорить об этом очень конкретно из Германии.
Потому что хоть и война, которая, надеюсь, скоро закончится,
мы должны укрепить украинскую армию до такой степени,
чтобы русские больше не думали о напозе на нас.
На Украине должна быть создана не только авиация,
ну и военно-морской флот. У Германии есть очень много возможностей для оснащения украинского флота.
Это займет месяцы, а может быть и годы, но мы должны начать.
В Гамбург перенесемся, поговорим с местным депутатом от партии альтернативы для Германии, Ольга и Петерзен.
Здравствуйте, Ольга. Рады, что вы к нам присоединились.
Как вы считаете, можно ли доверять словам Шольца о том, что истребители уж точно Германия поставлять Украине не станет?
Добрый день. Я думаю, что доверять в этом вопросе стоит с осторожностью, потому что любые поставки оружия были изначально категорически отклонены и категорически было любое вмешательство.
А сначала твердой нет. Но на данный момент Германия ведь не только согласилась поставлять оружие, вернее, даже танки.
Это началось со шлемов и заканчивается сейчас танками. Но и Фрау Бербок уже в одной конференции имела смелость, грубо говоря, объявить России войну.
Скажите, пожалуйста, как продвигается расследование по взрывам северных потоков вашей коллеги из партии неоднократные запросы направляли в правительство, но пока, насколько понимаю, ответов конкретных не получали?
Нет, и, к сожалению, мне порадовать вас новым нечем. На данный момент все еще неизвестно, все еще эксперты предполагают, но они говорят ничего конкретного.
Что касается теплой зимы, то она конечно сгладила газовую проблему, но тем не менее проблемы в промышленности очевидны немецкой, тем более что в Германии локомотив европейской промышленности.
Как собирается правительство Шольца в будущем отвязываться от так называемой газовой российской иглы и какую иглу приобретете себе новую?
Ну, я думаю, что это, конечно, дело правительства.
На данный момент господин Габбик с поклоном ездит в Катар.
Довольно таки, как он считает, успешно.
Он все-таки сумел договориться о каких-то поставках.
Но это и поставки мизерные.
Их даже не хватит для нашей химической промышленности.
Поэтому первым делом правительства Германии
должно думать о интересах, о экономических интересах Германии.
И в первую очередь мы должны получать энерго-ресурсы по доступным ценам,
чтобы не откалываться от той возможности,
которую нам предоставляется именно в экономическом вопросе,
получать энерго-ресурсы по доступным ценам,
чтобы оставаться конкурентоспособными на мировом рынке.
Спасибо вам большое, Ольга Петерсон,
Депутат партии альтернатива для Германии из Гамбурга на прямой связи.
Прошу вас.
Ну, мир, конечно, изменится, вопрос как бы до этого еще добраться.
Сейчас я расскажу по того, непосредственно, на что влияет ситуация в Германии и как
связь с конфликтом.
На энергетической неделе, которая вынговалась, естественно,
Индия объявила о закупках дополнительных объемов СПГ по всему миру.
Больше всего должен настораживаться, соответственно, Германию Катар.
Который так имеется, естественно, контракт на поставку примерно 8 миллион тонн, соответственно, СПГ.
Индия собирается до конца года пролить контракт и еще миллион тонн добавить сверху.
То же самое касается газа Австралия, более соответственно, 0,6, 1 миллиона тонн.
Первый полисос энергетический — это Китай, а второе — энергетический полисос — это Индия, и она полисосить будет весь СПГ.
Отсюда соответствовывод, а как вы думаете, кому будет доставаться этот газ,
что кота находится от Индии в буквальном смысле через два пролива,
вот, соответственно, персидский, залив, и, соответственно, еще один водонабег сформулирован так,
вот, или, соответственно, гнать его через, соответственно, все конечности в Европейский Союз.
Конечно, эту логистику придется покрывать за счет стоимости. Вам надо будет конкурировать с
Китаем, которая будет интенсивно развиваться, где уровень жизни будет расти, соответственно,
они позволят себе высокие цены, они будут конкурироваться в высокообъемном спросом в Японии, где самая высокая цена на газ.
Она кратно высвышит, чем в среднем, так сказать, с нашим.
Там он разный, там он разный, в Японии поставляется газ в США, напоминаю, СПГ, например, с того же самого Фрипорта, который открылся.
Вот, американского. Но из России там тоже присутствуют сахалина.
Поэтому, с этой точки зрения, вопрос заключается в следующем.
Вы хотели соответственно получить как бы издежки nominal
в современном новом мире.
Вы хотели заплатить каждый, соответственно,意思
regime, тонные, então 60 дуг
по инфляции за ценность.
Увеличивая угольную генерацию.
У Индии прекрасные ценности. Вы что, так обидели наших друзей, индус?
Давайте разберемся по поводу вопроса, как эти ценности реализуются.
Вот выступление, соответственно, замечательного человека.
Индия, между прочим, демократия.
А Миндия демократия, соответственно, с массовыми выступлениями,
с оригинальной системой, соответственно, политических решений.
Вот, вопрос в другом заключается. Вот выступает сейчас министр энергии.
Что он говорит?
Давайте...
Бизнес из...
Рынок!
Бизнес из...
Так и есть, соответственно.
Индия потребляет газ из ираны, ее ничего не особо, поэтому поводу не беспокоит.
Она потребляет энергоносителей, потребляла энергоносители из Венесуэлы, пока что там канал не перекрыли.
Индия делает ставку сейчас на фоне этого противостояния, чтобы активно поддержать свою экономику.
Было ли у нее этот шанс?
День процентов рост экономики, прекрасно.
Было ли у нее процент этот шанс до этих конфликтов?
Не было бы.
Потому что дешевые энергоносители все шли на премиальные рынки.
Если у вас конкуренция происходит между дорогостоящим составляющим и дешевым, конечно, вы в норогостоящем будете представлять, но сейчас вы взяли, в водительским причинам отрубили дешевые норогоносители и все дешевые норогоносители.
О каких-то категориях говорите, Дмитрий Габельевич, который давно забытый, таких, например, как рыночная экономика, раз стоптана и выброшена из цивилизованных экономиков.
Вы потом избираете, вы сварились, избираете, вы объясните потом, соответственно, сколько стоят эти решения, они стоят триллионы.
Вернемся.
Украинские потери за январь составили больше 6,5 тысяч военнослужащих 26 самолетов, 7 вертолетов и 341 танк заявил министр Барны Шайго.
Он отметил, что российские силы перемалывают все поставляемые в СУ вооружения, как на маршрутах доставки, так и на боевых позициях.
А накачка киевской режимы оружием лишь ведет к эскалации и втягивает НАТО в конфликт.
Соединённая Штата Америки и союзники пытаются максимально затянуть конфликт.
Для этого они приступили по сталкам тяжёлого наступательного вооружения.
Открыто призывают Украину, захватывают наше территорию, фактически такие шаги,
втягивают страну НАТО в конфликт и могут привести к непредсказуемому уровню его эскалации.
В выпировке российских войск продолжает перемалывать
все подставляемые Киево вооружения и технику, как на маршрутах
его доставки, так и на боевых позициях.
Несмотря на беспроцедентную военную помощь от стороны
западных стран, противник несет значительные потери.
Только за первый месяц текущего года они составили более
шести тысяч 500 военнослужащих 26 самолетов, 7 вертолетов,
208 безпилотных летательных аппаратов, 341 танк и другие боевые бронированные машины.
Все подробности сегодняшних событий в Вистях.
Смотрите прямо сейчас.
Это были 60 минут.
Всего доброго.
До свидания.
Спасибо вам огромное.
